该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450  3群：734392791（满）


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 第1章蓝军沙尔克替补席的……欧皇！
  “赫韦德斯！”
  “博阿滕！”
  ……
  “还有法尔范、亨特拉尔！”
  “我的天，这都什么队友啊。”
  014年年初。
  冬季转会窗。
  徐剑秋以创记录的转会费700万欧，从恒大转会来到了这里。
  不过……
  这会坐在傲赴沙尔克球场替补席上的徐剑秋却是心乱如麻.
  一个个，都是大牌啊。
  也不知道教练凯勒咋想的。
  为啥会让他进入到大名单当中来。
  让自己守饮水机不好吗？
  按照他的说法，甚至还有可能会替补登场。
  过去一个赛季。
  恒大队时，在主教练里皮的指点之下，他打出了非常傲人的战绩。
  中超赛场。
  进球：18个。
  助攻：22个。
  ……
  亚冠。
  进球：10个。
  助攻：13个。
  不仅帮助恒大中超夺冠。
  同样，徐剑秋跟队友也一样拿到了亚冠冠军。
  因为这。
  徐剑秋成了所有人关注的焦点，无数的国内球迷把他当成了全村人的希望，真正的精神寄托。
  他还年轻。
  仅仅只有20岁。
  很多人认定他就是中果足球的天才球员。
  也因此在冬窗时期，徐剑秋就被好多家欧洲豪门关注。
  切尔西、曼联、拜仁……
  甚至有不少都真正的发出了转会邀请函。
  不过！
  很多豪门，徐剑秋都拒绝了。
  因为他很清楚，自己其实并没有实力。
  仅仅是因为运气好而已。
  是的。
  逆天的气运，欧到离谱。
  简单的传球。
  徐剑秋想的是正常的短传给队友，可是踢呲了，突然就变成了一次完美的直塞。
  一次停球。
  基本功不过关。
  国足式停球停了个三四米，瞬间停大了，对面防守队员冲过头，就这样被徐剑秋轻松过掉。
  ……
  一脚爆射眼看着就是打飞机了。
  跟门框完全不沾边。
  结果碰到人。
  折射入网！
  门将一脸懵逼。
  ……
  “硬着头皮选了个沙尔克，好像也玩不动呀！”
  “老天爷！”
  “你这是把我逼上梁山啊。”
  这场比赛。
  是德甲第19轮的一场对决，沙尔克04主场对阵沃尔夫斯堡，眼下联赛已经是进入到下半程，双方的厮杀尤为惨烈。
  更别说两支队伍目前的积分差距仅仅只有1分。
  沙尔克排在第六。
  而沃尔夫斯堡则排在第五。
  徐剑秋场边看着。
  他都能感受到双方对抗的猛烈程度，以及球员的那种脚下技术能力。
  不得不说。
  德甲就是德甲。
  相较于中超而言，这里的节奏实在是太快了。
  看的徐剑秋好慌。
  真实力面前。
  运气，还有用吗？
  ……
  “钟央电视台！”
  “钟央电视台！”
  “这里是赛事频道，大家晚上好，我们现在为你准备的13到14赛季的德甲联赛第19轮的一场对决。”
  ……
  “上来，就把镜头对准了徐剑秋。”
  “导播很给面子啊！”
  本场比赛。
  钟央电视台本来并没有直播计划的，不过鉴于徐剑秋的缘故。
  他们直接就做出了改动。
  解说则是大家都非常熟悉的申方剑。
  正在观看着这场直播的网友，见到徐剑秋的时候显得尤为激动。
  留言区。
  瞬间就刷爆了。
  “哈哈哈，看到就特别的喜欢。”
  “啥时候能上场啊，我好期待徐少侠能够在德甲的赛场上打一打。”
  “教练给个面子，这场让徐少侠上去打十几分钟。”
  “要不然里皮怎么说他是真正用头脑在踢球的球员呢？”
  “……”
  这边。
  徐剑秋看着摄像头过来就很难受。
  好家伙！
  导播没事就喜欢往他这边怼，搞得他坐在这里看比赛都感觉压力山大。
  聚光灯下。
  任何一点小动作，都有可能被媒体记录下来。
  然后肆意宣传。
  就在这时。
  比赛来到9分钟。
  场上突然出现了形势的变化。
  沙尔克04进攻，9号博阿滕禁区内侧身凌空抽射。
  打的非常漂亮！
  徐剑秋嗖的一下，瞬间站了起来。
  ……
  “可惜了！”
  “哎！”
  这么牛逼的一次射门，竟然被对方门将给扑了出来。
  看着徐剑秋一阵的难受。
  这场比赛。
  如果这些队友能够多进几个球，那也许徐剑秋就完全不需要替补登场了。
  想到这点。
  徐剑秋心里头一阵的哀嚎。
  事实上。
  在来到沙尔克之后，徐剑秋已经想休息调整了很长的一段时间。
  好几次他以各种理由婉拒了上大名单。
  身体没调整好！
  准备还不够充分！
  ……
  但是这次。
  他再也没办法拒绝了。
  主教练凯勒直接把他放在了替补席上，徐剑秋不敢过多的再说什么。
  要不然真的就是过分了。
  这边。
  眼看着徐剑秋这样，替补席其他的几个队员忍不住看了徐剑秋几眼，刚刚徐剑秋的动作实在是太夸张了。
  多少显得有些怪异。
  而场上。
  对方门将扑出了博阿滕这个射门，沙尔克获得角球机会。
  边锋法尔范开球。
  皮球在空中划出了一道美妙的弧线，直接落在了人堆之中，沙尔克04的好几个人都挤在了同一个落点的位置。
  两边队员，乱成一团。
  好几个人摔倒了。
  眼看着这一幕。
  徐剑秋猛的再次站了起来。
  ……
PS;新书求收藏，鲜花评价票直接加更.
第2章比分领先对方少一人，应该不需要上场了
  “噢？”.
  “这球飞进了球门！”
  钟央电视台的解说申方剑这会瞬间提高了声音的分贝。
  “博阿滕！”
  “刚才几乎是在同样的半区，完成了一次侧身射门。”
  “而这次他成功了。”
  “这个球可以看得出来，沙尔克在自己主场展现出了几乎是猛兽般的进攻。”
  ……
  不过。
  从刚刚的这一次进攻来看，双方之间的对抗有点凌乱。
  眼看着皮球入网。
  沃尔夫斯堡的门将瞬间就冲到了主裁判的面前。
  似乎对于这个进球非常的不服气。
  很明显。
  他是在申诉这一次蓝军沙尔克的进球前有犯规的动作，应该不能算进球。
  而这边。
  此刻的徐剑秋在看到进球之后，他再一次激动的跳了起来。
  替补席其他的队友。
  明明他们跟场上的这些队员关系要更好，qun893玖或者说更熟悉一些，但是现在他们震惊的发现，这个来自中果的天才球员。
  看到队友的进球。
  好像……
  比他们还要激动。
  什么情况？
  很快。
  裁判无视了沃尔夫斯堡门将，认定进球有效。
  沙尔克04靠着博阿滕的进球。
  现在1比0领先。
  ……
  “有了这个进球。”
  “应该稳了！”
  徐剑秋心里头送了一口气。
  赛前。
  主教练凯勒就曾这样跟徐剑秋交代过。
  领先的情况下，自己这场比赛大概率是不需要登场的。
  安心的坐在替补席上。
  这会的徐剑秋算是吃了一颗定心丸，整个人都舒服多了。
  场上的比赛还在继续。
  但是没关系。
  比分领先之后的沙尔克，队员们打的也都是轻松不少，传接球相对来说就变得流畅很多。
  上半场接下来的时间里。
  两队都没有再改写比分。
  坐在场边的主教练凯勒。
  这会看了徐剑秋一眼。
  作为一个在一线队执教经验不算丰富的主帅，延斯·凯勒一次次濒临下课，又一次次在“决定命运”的比赛中取得分数。
  被球迷称作”续命狂魔“。
  神帅或九命猫。
  他总能保持一胜二平一负的战绩轮回。
  凯勒自己很清楚。
  眼下的蓝军沙尔克，虽然也算是球星云集。
  但是……
  队伍很多时候，打的异常的沉闷。
  前场的进攻。
  缺一个主心骨。
  但他自己多少有点无力去改变这样的状况。
  岛国球员香川真司在多特蒙德大放异彩，完全串联起了整个多特的前场，面前这个同样是来自亚洲并且被无数人看好的天才球员徐。
  不知道他能不能发挥这样的作用。
  凯勒对此，其实也是很怀疑的。
  有时候。
  凯勒觉得，沙尔克高层所支付的700万欧转会费怕是要打水漂，就纯粹只是为了商业价值引进。
  但有时候。
  凯勒又对于徐剑秋抱有幻想。
  从训练赛来看。
  廷斯·凯勒对于徐剑秋的评价就是两个字。
  “诡异！”
  这是一个让他作为主教练都看不懂的选手。
  带球速度一般。
  对抗能力一般。
  传球能力一般。
  射门，也是一般。
  ……
  可是！
  神奇的就在于。
  明明他所有的属性都看着非常的平庸，但他总能创造奇迹，在训练赛当中往往能够传出一些不可思议的球。
  或者是打进一些奇奇怪怪的进球。
  ……
  “其实应该是一个犯规！”
  “场边的助理裁判把主裁判叫到了身边。”
  ……
  “红牌！”
  “这一下，直接给了红牌！”
  现场的沙尔克球迷沸腾了。
  就在刚刚。
  主裁判直接向着沃尔夫斯堡的7号球员掏出了红牌。
  并且手势非常的坚决。
  如此一来的话。
  这对于沙尔克来说，将会变得更加的有利。
  “窝草！”
  “稳了稳了，这场绝壁不需要上场了。”
  看到这。
  徐剑秋笑开花。
  如此一来，就哪怕最后时刻主教练把自己丢到场上，那也没太大的压力，估计最终也只是搞个换人调整拖延一下比赛时间。
  这种事情，徐剑秋还是能搞一搞的。
  场上。
  沃尔夫斯堡的队员，显得难以接受。
  这张红牌意味着。
  接下来还有将近40分钟的时间里，他们将会10打11，关键场上目前的比分还是1比0，沙尔克领先。
  形势相当的不利啊。
  ……
  “完了完了，这情况看样子咱们的徐少侠不需要登场了呀？”
  “狼堡也太不给力了，两队这场可是焦点战，要拼积分的，结果打成这样。”
  “没事，准备充足一点再上场比较好。”
  “还准备？徐少侠去蓝军都已经有差不多一个月了吧？”
  “……”
  直播留言区。
  网友们还在纷纷议论着。
  有一些这会直接关掉了直播页面，因为目前这样的情况，徐剑秋很大概率是不会登场亮相了。
  还有一些在坚守着。
  比赛来到53分钟。
  沙尔克前场进攻。
  马蒂普给前锋亨特拉尔传出了一记直塞球，眼看着单刀的机会出现。
  可惜！
  亨特拉尔推远射偏出了球门。
  ……
  “看得出来！”
  “今天沙尔克前场的两个进攻手的状态都比较一般，亨特拉尔和奥巴希没能趁着这个机会扩大比分。”
  “边锋法尔范也有点迷茫。”
  “否则，这将会是对沃尔夫斯堡的致命打击。”
  就连解说申方剑也都是在吐槽着。
  徐剑秋看着倒是不以为意。
  毕竟以目前的形势来说。
  完全不需要担心。
  比0领先。
  又是11打10。
  而这会。
  狼堡的主教练进行了一次换人。
  少一人的缘故。
  直接把双后腰换成了单后腰。
  ……
  “稳了！”
  “绝壁稳了！”
  眼看着对方这样换阵型。
  徐剑秋更加安心了。
  都已经这样了。
  狼堡的主教练竟然还没有放弃进攻的想法，竟然妄想着扳平比分，这接下来怕是要被沙尔克这帮队友打成筛子。
  可是……
  徐剑秋却越看越有点不对劲.
第3章矿工这状态，打欧冠怕是要凉凉
  “吊一个身后！”
  “虽然断球成（ 备用2群893功了，但是沙尔克这种防守9）感觉还是有点隐患。”.
  “马蒂普和赫韦德斯都押注在了断掉佩里西奇球上，很容易就给对手暴露出一个较大的空档。”
  ……
  申方剑一边解说。
  一边，也在分析着目前沙尔克防守端的问题。
  尤其是左侧这一路。
  场上。
  明明是沙尔克11打10。
  可是却看不出任何的区别，两队打的有来有回。
  沃尔夫斯堡甚至还能有机会控球。
  “没事！”
  “没事！”
  “队友肯定能稳住的。”
  徐剑秋不断的安慰着自己。
  这种情况。
  完全不需要着急什么。
  缓过神之后，狼堡似乎也发现了沙尔克这边在有优势的情况之下，似乎显得不急不躁。
  下一刻。
  狼堡竟然已经是可以组织起有效的进攻了。
  坐在场边的主教练凯勒也有点坐不住。
  形势，居然对沙尔克不利。
  ……
  “给的不错！”
  “直接穿透了沙尔克的后防线。”
  ……
  “踩单车！”
  “直接射门，守门员扑出，跟上一脚补射！”
  “球进了！”
  “沃尔夫斯堡，这应该是团队配合的经典杰作。”
  解说申方剑看着很激动。
  不得不说。
  逆境之下的狼堡爆发出了非常强大的战斗力，65分钟这个时间点，竟然在少一人的情况之下扳平了比分。
  瞬间士气大振。
  看到
  徐剑秋瘫坐在替补席上。
  他人都傻了。
  本来在此之前，主教练凯勒一直都没让自己去热身，而是找其他的一些后腰队员热身。
  意图非常明显。
  这场比赛，打到后面1比0拿下3分就可以。
  没必要搞得那么狠。
  万万没想到。
  凯勒的如意算盘似乎打错了，狼堡这队伍果然很狼性。
  看台上的沙尔克球迷。
  见到这个进球的时候，实在是难以接受。
  与此同时。
  完成进球的狼堡队员，这会开始疯狂的庆祝着，本场比赛，前60分钟对于他们而言实在是过于压抑了。
  比分落后+红牌少一人。
  在这一刻。
  完全释放了出来。
  ……
  “顶到进攻位置的阿诺德！”
  “以及这次进攻的策划者和策动者是德比纳。”
  “然后是佩里西奇在禁区里简单的踩单车动作，晃过了防守球员，获得了一个射门的角度。”
  “最终，阿诺德无人盯防的情况下补射成功。”
  解说申方剑也是在通过回放。
  看了一下这一次狼堡队的进攻。
  不得不说。
  相当的犀利。
  “少一人作战的沃尔夫斯堡！”
  “果然如我们所预料的那般，在逆境之下爆发出了更大的能量。”
  此刻。
  虽然比分被扳平了。
  但是看台上的蓝军沙尔克球迷并没有放弃对主队的支持，他们不断的用自己的欢呼声给场上的球员加油助威。
  比赛没结束。
  沙尔克，还有机会。
  ……
  “换人吧，这场比赛感觉矿工这些球员的状态都不太好。”
  “徐少侠有机会了呀！”
  “矿工这状态，打欧冠怕是要凉凉。”
  “快快，尤其我们的徐少侠登场。”
  “……”
  看到沙尔克这样。
  正常来说。
  球迷应该会感到难过的。
  只是……
  国内的很多球迷在这时候却不是这么想的，见到沙尔克打成这局面，他们反而显得很兴奋。
  甚至有种暗喜的感觉。
  1打10被扳平。
  沙尔克肯定是不服气的。
  接下来，必然是需要不断的发起进攻。
  ……
  “哦？”
  “导播把镜头对准了替补席，主教练凯勒这会开始跟咱们的徐少侠交代着什么？”
  “要上场吗？”
  申方剑的声音。
  本来就自带有那种特别的味道，这会说来，更是让那些在看着直播的网友异常期待。
  不过……
  此刻的徐剑秋却是心乱如麻。
  一看到主教练凯勒向着他走过来的时候，就已经是知道没啥好事了。
  果然！
  凯勒开始招呼徐剑秋去热身了。
  虽然有些话他还不太听得懂，但是那个手势徐剑秋还是看得懂的.
第4章徐卡卡、徐罗纳尔多……给我冲！
  “大家一起热身！”
  “说不定我还是不用上场的。”
  徐剑秋疯狂的安慰自己.
  穿好马甲。
  徐剑秋这会，和替补席的其他队友一起在场边热身跑起来。
  跟他一起热身的队友当中。
  有岛国球员内田笃人，这家伙徐剑秋多少有点看不惯。
  不过其他几位倒是不错。
  比如。
  德拉克斯勒，沙尔克自己一手培养起来的国脚球员，也是前场多面手。
  再比如富克斯。
  这两个，如果论替补上场的话，怎么都应该排在自己的前面。
  只是……
  他已经是有了一种很不好的预感。
  主教练凯勒看他的眼神一直都不太对劲，他该不会对自己抱有希望吧？
  我的天！
  一想到这，徐剑秋就觉得恐怖。
  看了大半场比赛下来，就光是这种快节奏，徐剑秋自己上去之后都不一定能够承受得住，
  等会上场。
  可能球都接不住。
  停球5米远？
  传球送助攻？
  ……
  “这是要在全世界观众面前出丑啊！”
  “老天爷保佑！”
  这场比赛不用想就知道必然是有着很高的关注度。
  国内就暂且不说了。
  必定很多网友在看。
  国外，像德甲这种比赛，肯定也吸引着无数的国外球迷在观看。
  ……
  “现在沙尔克的情况有点不太乐观啊！”
  “感觉球员们的斗志不高。”
  ……
  “现在场上的形势。”
  “凯勒是不是可以考虑换人调整下，法尔范或者奥巴希状态都不好，是否换上咱们的小将徐少侠上场试试。”
  “说不定能够把前场调动起来。”
  解说申方剑说完。
  自己没笑。
  但是。
  很多网友笑开花。
  啥也别说，就应该这样。
  从硬实力上来说，眼下的徐剑秋在大家看来其实也没有绝对的信心，虽然他在亚冠和中超的赛场上表现得相当惊人。
  可这里毕竟是德甲。
  级别，完全不一样了。
  高对抗的情况下。
  能不能站稳，都成一个大问题。
  再说了！
  眼下徐剑秋才刚来沙尔克，跟队友之间的磨合显然还不够默契，想要和队友顺畅的传接球这可没那么轻松。
  而且！
  来到沙尔克的时候，徐剑秋可是顶着700万欧的转会费来的。
  再看看徐剑秋需要面对的队内竞争队友。
  博阿滕、奥巴希、法尔范……
  哪一个不是大牌。
  不仅如此。
  还有像德拉克斯勒这样的天才新人，也是真正的国脚球员。
  指不定这些个队友，还会给他一个下马威啥的。
  ……
  “以这个比分结束！”
  “客场作战，还被罚下一人，这个结果对于沃尔夫斯堡来说是完全可以接受的。”
  “而对于沙尔克来说。”
  “这个结果肯定是不满意的。”
  解说申方剑还在继续说着。
  比赛现在已经来到了75分钟，场边的队员都热身了好一会了。
  沙尔克还没有做出本场比赛的第二次换人。
  就在这时。
  沃尔夫斯堡右侧进攻。
  一记长传球，传的力度稍稍大了一点。
  沙尔克32号后卫马蒂普将球一路护到了底线外。
  裁判一声哨响。
  比赛暂停。
  场边。
  沙尔克的教练组已经是在跟徐剑秋交代着些什么，助理教练手里还拿着一块战术板，而站在助理教练旁边的正是徐剑秋。
  导播的镜头，瞬间对准了场边。
  沙尔克04要进行本场比赛的第二个换人调整。
  ……
  “窝草，来了来了，咱们徐少侠要登场了！”
  “不容易啊，终于等到了！”
  “还有15分钟的时间，徐少侠、徐王子、徐卡卡、徐罗纳尔多……给我冲！！！”
  “首秀要加油啊！”
  “……”
  网友们见到这一幕。
  顿时抑制不住的兴奋。
  但此刻。
  徐剑秋在场边却是不住的跳动着自己的双脚，用这样的一个动作来掩饰他现在的紧张情绪，以及微微有点发抖的双腿。
  万万没想到。
  主教练凯勒，竟然真的要把自己换上场。
  并且也算是临危受命！
  紧张！
  害怕！
  ……
  妈呀！
  别说脚抖，心都在颤抖啊！
  ……
PS：鲜小说花，评价票直羣3接7（一）贰加酒吆壹究更，新书各种跪求.
第5章他继承了当年蒿骏敏的意志！
  “17号法尔范要被换下！”
  “这场比赛，看得出来这位沙尔克的老将竞技状况不太好，有点跑不动的感觉，他唯一的贡献就在于那一次角球，除此之外并没有亮眼的表现。”
  “那这样的话。”
  “徐剑秋今天的首秀，应该是要打右边锋的这个位置。”
  …….
  看到边裁举起手中的号码牌。
  解说申方剑便是在说着。
  在恒大。
  徐剑秋本身也是前场多面手，能够胜任边锋，也可能打前腰位置，偶尔还能客串一下前锋。
  不过因为身材没那么高大。
  相对来说。
  他打前锋还是没那么有优势的。
  “首秀出场就打右前卫，感觉矿工这一手有安排啊，当年的三哥刚开始加入沙尔克的时候踢的就是这个位置。”
  “这一刻，徐少侠继承了中果边锋的优良传统，继承了蒿骏敏的意志！沙尔克三哥附体……”
  “我呸！三哥虽然还可以，但是很明显徐少侠更强啊。”
  “拉倒吧，可千万不要继承三哥，要不然妥妥玩完。”
  ……
  010赛季的时候。
  当时沙尔克主教练还是马加特的时候，就把蒿骏敏带到了这里。
  并且直接给予他很高的信任。
  球衣号码就是代表着边锋最高荣耀的7号。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450  3群：734392791（满）


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
   可谓是非常看重蒿骏敏。
  不过很可惜。
  在效力沙尔克期间，三哥蒿骏敏并没能有啥突出的表现，多少有点辜负了马加特的信任。
  这会。
  场上的法尔范看到自己被替换下场。
  虽然有点难以接受。
  不过，还是乖乖的听从了教练的安排。
  他自己心里头也很清楚。
  这场比赛。
  确实是自己的竞技状态不太好，几次突破都没能成功。
  快速的奔跑过来。
  徐剑秋跟法尔范互相击掌。
  然后。
  抬头看了一眼天空，这是他的习惯性动作了。
  祈求老天爷保佑。
  ……
  “哈哈哈，徐少侠又开始45仰望天空了。”
  “每次看到他这个动作我就忍不住想笑。”
  “你们懂个屁，这是徐罗纳尔多大招的蓄力前奏。”
  “我已经迫不及待想要看徐少侠拿球突破，然后传球助攻了。”
  “……”
  熟悉徐剑秋的粉丝。
  这会看到他这个动作，纷纷在调侃起来。
  而此刻。
  在得到裁判的准许之后。
  身穿着18号队服的徐剑秋，快速的向着自己的右边锋的位置跑去。
  其他先不管。
  首秀登场，又是德甲这样的一个舞台，他可不能让自己第一次出场就那么的丢人。
  此刻。
  傲赴沙尔克球场看台上的球迷，响起了一阵阵的掌声。
  不知道是在为徐剑秋的登场加油。
  还是说，给被替换下场的法尔范一点点鼓励。
  对于这些。
  徐剑秋已经是没心思关注了。
  跟队友简单的交代了一下自己的位置之后，他紧张的望着四周，顿时注意力无比的集中。
  生怕皮球飞过来没接住。
  忐忑！
  彷徨！
  估计没有哪个新人像自己这样了。
  ……
  “跑动！”
  “跑起来！”
  徐剑秋每一次，都是用这样的办法缓解这种恐慌的情绪。
  即便是站在自己的位置上。
  他也是在不断的来回跑着。
  关键现在。
  下半场调换位置后，右边锋的位置距离两队的替补席并没有多远。
  就在主教练的眼皮底下。
  这无疑会给徐剑秋更大的心理压力。
  坐在场边的主教练凯勒也在看着徐剑秋，场上这种情况，以徐剑秋平常的表现来说在他看来就非常的适合。
  因为……
  他确实很诡异。
  这场比赛，对面沃尔夫斯堡的队员，已经是摸透了沙尔克这几个人的进攻套路。
  下底传中。
  要么左边，要么右边。
  中路的缺口沙尔克又无力打开。
  “诡异”的新队员，说不定能够在这时候为球队创造奇迹。
  ……
  另一边。
  跟徐剑秋对位的狼堡后卫里卡多·罗德里格斯，他可是瑞士国脚，拥有着瑞士左闸的称号，个人能力非常之强。
  此刻的他看着面前的徐剑秋。
  亚洲球员？
  身高方面，徐剑秋177。
  而罗德里格斯足足有181的身高，并且整个人看上去相当的强壮，发型跟伊布类似，身材同样也是如此。
  两人有着非常鲜明的反差。
  徐剑秋有点不敢面对他。
  再加上紧张。
  他不断的来回跑。
  眼看着他这样，已经是踢了75分钟的罗德里格斯多少有点不太想跟。
  很快。
  罗德里格斯就发现，这个亚洲面孔的家伙他的跑动似乎都是在做着无用功。
  完全是在吓跑。
  什么情况？
  沙尔克替补登场的球员，竟然是这样的。
  这不禁让罗德里格斯有点懵逼。
  ……
  “沙尔克左侧进攻！”
  “没人接应啊！”
  ……
  “只能还是往后场传球，再传到右侧。”
  “感觉徐少侠有机会展示自己沙尔克首秀后的第一次触球，就看队友给不给了？”
  场上。
  左侧尝试了几次都没办法打出下底传中的空当后，沙尔克现在切换到右路进攻。
  博阿滕拿球。
  沃尔夫斯堡的防守队员立马贴了上来。
  无奈之下。
  博阿滕只能是把球分边，给到了右侧。
  本来！
  看着队友这样，徐剑秋都准备躲掉这个接球的时机的，但他一看自己旁边对方的边卫并没有上来看防自己。
  瞬间就轻松了不少。
  第一次在傲赴沙尔克主场登场。
  第一次成功接球。
  没有离谱的停好几米远。
  徐剑秋松了一口气。
  那么……
  接下来咋办？
  窝草！
  下一刻！
  眼看着他触球，对方后方里卡多·罗德里格斯迅速就冲了上来，气势汹汹的，吓得徐剑秋顿时一个机灵。
  毫不犹豫的就把球再次传了出去。
  球刚推出去。
  徐剑秋顿觉不妙。
  坏了！
  坏了！
  ……
PS：不知道这本书有没有童鞋喜欢看，好犹豫好纠结，希望大家能够多评论多帮忙投鲜花评价票.
第6章700万欧太便宜了！
  “麻蛋！”
  “首秀第一次传球就出丑。”
  ……
  徐剑秋看到皮球过去。
  瞬间就知道凉凉。
  因为.
  他这个传球路线，刚好就是在大块头罗德里格斯的面前，本来他想的是将球往接应过来的亨特拉尔传的。
  没想到。
  可能是因为紧张，又或者是球艺不精。
  传球的力量和角度都很差。
  应该往中间回传。
  结果传给对方后卫了。
  看到这。
  徐剑秋脸都黑了。
  罗德里格斯又是大长腿，再加上反应很快，无论是他左侧还是右侧，传球的路线都很难绕过他。
  这球基本上就是要被断了。
  想到这。
  徐剑秋立马就开始准备回防。
  ……
  “徐少侠，没有停球！”
  国足在很多人看来。
  传接球时最大的诟病就在于一停二看三传球，往往在球场上很容易耽误出球的时机。
  事实上。
  这么做本来并没有太大的错误。
  要知道。
  欧洲很多强队，其实都是这么做的。
  就连皇马也是如此。
  只不过那些球员他们本身的拿球能力很强，并且传接球的节奏以及进攻防守的切换相当的到位。
  而国足的比赛。
  一停二看三传球不仅慢。
  还容易传球失误。
  想不被骂都难！
  ……
  “只是这球传的，是不是太……”
  “喔？”
  “穿过去了！”
  申方剑刚准备说着什么。
  因为从他这个角度来看，徐剑秋刚刚的传球就是失误了。
  完完全全有点给对方后卫送球的意思。
  可是！
  里卡多·罗德里格斯这个大块头在冲上来准备防守徐剑秋的时候，也有点没想到他竟然会直接就这样快速的一脚出球。
  作为后卫，罗德里格斯下意识的出脚想要拦截一下。
  但因为身体的惯性。
  他的出脚没那么顺畅。
  关键这个皮球在草坪上滚动的路线似乎有点特别。
  下一刻。
  皮球，居然神奇的从罗德里格斯的胯下滑了过去。
  沙尔克04正牌中锋亨特拉尔看到这眼冒金光。
  瞬间启动。
  他敏锐的觉察到了这个时机。
  带球直接切入到禁区内。
  ……
  “穿裆传球！”
  “亨特拉尔很舒服的拿到了，顺势往里突。”
  ……
  “倒三角再传过来！”
  “射门！！！”
  “博阿滕啊，这球竟然打高了，实在是太可惜了一点。”
  本来因为这个穿裆传球。
  狼堡的后防线就已经是失了方寸。
  可惜。
  博阿滕没能抓住这一次难得的机会梅开二度，硬生生的把这个球打高了。
  错失良机！
  对于自己的射门，博阿滕一边懊恼的同时。
  同样，也是跟队友抱歉的示意了一下。
  这次进攻结束。
  虽然也只是虚惊一场。
  但对于狼堡的后防队员们来说，他们这会都忍不住看了一眼徐剑秋，尤其是罗德里格斯，刚刚如果那个球进了。
  那么他就需要负最大的责任。
  因为正是从他这一侧打开了缺口。
  号称左闸，却被穿裆传球形成机会。
  罗德里格斯想想就有点后怕。
  ……
  “窝草，博阿滕废物啊，这都能打高！”
  “要是进的，徐少侠这波绝对记大功。”
  “这记传球帅呆了！”
  “可惜！可惜！”
  正在钟央电视台看着直播的网友，见到场上这一幕也显得非常遗憾。
  不过没办法。
  足球就是这样。
  不是每一次机会，球员们都能把握得住的。
  亨特拉尔在这时候特意向着徐剑秋竖起了大拇指。
  而此刻的徐剑秋。
  似乎还有点发懵。
  这也行？
  他确实没想到，刚刚这样的传球，竟然如此巧合的形成了穿裆，就连他自己都显得非常的意外。
  站在场边一直在看着的主教练凯勒。
  眼睛里倒是闪出了一丝不一样的光芒。
  在刚刚那种情况下。
  这个中果球员，着实是把自己的灵性展现的淋漓尽致。
  往后回传。
  这次进攻的机会基本上就没了。
  往中间回传。
  又很容易被防守上来的罗德里格斯断掉，这个沃尔夫斯堡的左后卫，因为身高的关系他的防守面积非常大。
  而在这时候。
  一脚出球，并且选择最合适的力度穿裆传球。
  灵性十足啊！
  最关键就是。
  在徐剑秋这一脚传出去之后，他还快速的准备向后撤，做好传球失败的防守准备。
  在短短几秒钟的时间里。
  将一切考虑到位。
  ……
  “700万欧太便宜了！”
  廷斯·凯勒这会不由得感慨着。
  就冲刚刚的这一个小动作，也足以让他对于徐剑秋在场上的表现值得期待。
  比赛继续。
  本来已经10打11打了整个下半场的沃尔夫斯堡后防球员，在经历了刚刚的那一次进攻之后，守门员也在不断的提醒着自己的后卫。
  “注意那个18号！”
  “注意那个18号！”
  “看紧点！”
  尤其是罗德里格斯。
  众所周知。
  亚洲球员最大的特点就在于灵动，而瑞士左闸偏偏就属于高大的类型，在防守徐剑秋的时候必然需要更小心。
  此刻的罗德里格斯，眼睛开始认真的盯着徐剑秋。
  这小子的一些动作虽然有点奇怪。
  但是没办法。
  想要平稳的在客场拿下这一分，他就必须要在最后的15分钟时间里谨慎一些。
  场上。
  沃尔夫斯堡从后场开始慢慢将球往前传递。
  ……
  “这个我擅长！”
  眼看着皮球开始到右边路过来。
  徐剑秋立马往回跑。
  进攻！
  他觉得自己不太行，因为感觉每一次都是瞎蒙的。
  但是防守的话。
  相对来说就简单很多，至少对于徐剑秋自己来说就是如此，在过去一年的时间里，他可是练就了不少防守的“本事”。
  第一、保持一定的距离站好自己的位置。
  第二、盯着对方的一举一动，不能让他轻易把自己给过掉。
  第三……
  ……
  再说了。
  边路防守，右边前卫一般来说压力不大。
  球一旦过了他这条线。
  后面，还有右后卫顶着。
  想着这些。
  徐剑秋整个人心安了不少。
  这场毕竟是自己沙尔克的首秀登场，他不像别人那样，首秀就想着惊艳全世界。
  他考虑的是。
  首秀，不要出丑！
  ……
PS：喜欢足球的有木有，来点鲜花评价票兄弟们.
第7章亨特拉尔一看徐剑秋就觉得他不凡
  攻防转换。
  眼下狼堡的队员，也都是很清楚这样打下去，还是容易出问题。
  因为从刚刚的那一次进攻就能看得出来。
  他们的防守。
  并不是万无一失。
  依然还是有着很大的漏洞。
  本身狼堡这队伍，一直更擅长的就是和对手打进攻，下半场少一人还能逆境扳平就是最好的例证.
  ……
  “防守！”
  “防守！”
  场上。
  眼看着沃尔夫斯堡进攻。
  沙尔克的场上队长赫韦德斯这会不仅用英文，还特意用手势在招呼着自己的队友。
  下半场被扳回一球。
  已经是让后防线丢脸了。
  这种情况下。
  沙尔克绝不可以再丢球，否则到了这个时间点，比赛就剩余10来分钟。
  到时候想要扳回可没那么容易。
  要是被狼堡客场10打11还能拿3分。
  就真是没脸面对主场的球迷了。
  此刻的队长赫韦德斯，同样也是在指挥着首秀登场的徐剑秋，不过不需要他多说什么，防守的时候徐剑秋那是相当的积极。
  紧紧的站好自己的位置。
  一旦有球往这边过来，他立马变得无比小心。
  进攻端。
  徐剑秋很难说自己会给队友帮助，尤其是在德甲这样的舞台。
  所以防守端一定要尽心尽力。
  不能轻易再给狼堡机会。
  徐剑秋疯狂来回跑。
  反正只要皮球往他这个方向来，他就显得极为的兴奋，虽然一直以来，徐剑秋自己都是被教练组安排在进攻端。
  ……
  “佩里西奇？”
  就在这时。
  徐剑秋才注意到。
  他现在防守的这名狼堡的左边锋，竟然是克罗地亚国脚，如果没记错的话，他在18年世界杯的时候发挥相当亮眼。
  成功帮助克罗地亚杀入决赛。
  那届世界杯，佩里西奇不仅在小组赛和淘汰赛有着好几个进球和助攻。
  甚至在决赛面对姆巴佩领衔的法兰西都有过进球。
  再后来。
  9-20赛季加盟拜仁，并且随队拿到了欧冠冠军。
  好家伙！
  身为重生玩家，一想到这些徐剑秋就忍不住又多了几分担忧。
  德甲这个舞台。
  随手一抓，就全都是大牌啊。
  再想想。
  此前狼堡队扳平比分的那个进球，就是佩里西奇突入禁区后踩单车晃过队友形成射门的。
  小心！
  小心！
  正常来说，徐剑秋这个边前卫不应该防守对方的边锋的，但是现在狼堡场上少一人，他们的进攻线拉的也有点别扭。
  所以才造成这样的情况。
  吓得徐剑秋腿一激灵。
  刚好佩里西奇一看没啥机会突破，直接把球往中间传，可他没想到面前这个防守他的亚洲面孔的球员。
  居然……
  腿蹭到了一点点皮球。
  硬生生把传球路线给改变了一下。
  ……
  “2分之1球！”
  “两边都在争抢，摔倒了，裁判没有吹哨。”
  “沙尔克左侧推进。”
  因为这个球。
  双方的攻防再次切换。
  看到这。
  前场的进攻手队友便是快速的向前跑，徐剑秋同样也是在自己的右边路往前站位。
  作为一个右边前卫。
  这点，他还是了解的。
  而这会。
  左边路，后卫马蒂普快速带球向前，沙尔克显然很想要把球快速的推进到前场，试图在这次进攻当中寻找到一点狼堡防守的空当。
  因为球的关系。
  狼堡的球员，同样也是往左侧靠。
  站在右边路的徐剑秋倒也轻松。
  跑到自己的位置后。
  就这样看着队友在传递，这种时候他是一种很舒服的状态，完全不需要担心会不会在自己这里出啥问题。
  也不可能有问题。
  谁知道……
  马蒂普抬头一看。
  跟着一脚斜长传！
  好家伙！
  皮球瞬间就在空中滑过一道长长的弧线，直接就奔着徐剑秋的这个位置来了。
  ……
  “窝草？”
  “别这么信任我啊！”
  刚刚还在松懈的徐剑秋，看到队友的这个传球。
  糟糕！
  他这人最怕的就是接长传。
  要么接不住。
  要么停球五米远。
  那可是经常出现失误的。
  甚至有时候，连球的落点都判断不准。
  不过现在。
  徐剑秋没得选择，马蒂普的这一记长传，就直接是奔着他这个位置来的。
  想不接都不行！
  一边看球，徐剑秋一边往前跑。
  沃尔夫斯堡的后卫罗德里格斯一看到这，他吸取了上一次防守徐剑秋的教训，第一时间并不打算直接就冲上来贴身防守。
  这种长传球。
  左后卫如果没办法第一时间跟上。
  那么只需要站好自己的位置，就是最好的防守。
  可是……
  罗德里格斯一看徐剑秋的跑位，他突然就觉得，这个球还是应该拼一下。
  因为！
  从球的落点来说，沙尔克这个18号的亚洲小子似乎有点判断不准。
  可能是刚来不太适应德甲的节奏。
  至于上一次的穿裆传球。
  说不准就是运气比较好点。
  ……
  “稳住！”
  “稳住啊！”
  眼看着皮球快速向自己飞过来。
  徐剑秋不断的在鼓励着自己。
  “老天爷保佑！”
  “不要停球停五米远，不要没接住球，不要出丑……”
  要是说。
  马蒂普这个45度的大脚长传力量过大，或者是传的不到位也就罢了，徐剑秋还能找点理由。
  关键是。
  从皮球飞的速度和落地的位置来看。
  人家这球传的非常好。
  徐剑秋如果接不住，那纯粹是他球技太烂了。
  罗德里格斯冲上来。
  试图想要跟徐剑秋抢一下这个落点，他启动的并不算慢，从时间来看，罗德里格斯甚至有点庆幸自己过来抢了。
  当皮球靠近的时候，此刻的徐剑秋才发现。
  他跑过头了！
  果然！
  连落点都判断不好。
  正常右边前卫接长传球，都是尽可能是往边线上靠，这样更有利于接球。
  为了求稳。
  第一时间徐剑秋自己也这么干。
  而马蒂普的这个传球落点的位置明显更靠里面一点点。
  这球一看就是要被对方后卫断掉了。
  多好的进攻机会。
  浪费了！
  ……
  “憨比！”
  徐剑秋心里头臭骂了自己一句。
  本来他是最先开始启动的，如果判断的准一点，往里靠一点至少也能有机会接这个球。
  现在后悔都来不及了。
  下一刻！
  当他准备再次回防的时候，突然发现跃起的罗德里格斯好像没能完全的碰到球。
  仅仅只是蹭了一点。
  倒是让球的飞行速度下降了不少。
  里卡多·罗德里格斯在跳起的一瞬间就知道情况不妙了。
  正常情况下。
  他确实是能够碰到这个球，甚至可以说很轻松。
  但是现在。
  比赛都已经是进行到差不多80分钟了，再加上整个下半场狼堡都是少一人作战，本身就比较的消耗体力。
  导致罗德里格斯跃起的高度矮了一点点。
  跟在后面过来的徐剑秋。
  就这样。
  轻松的接到了这个长传球。
  他愣了一下。
  然后迅速反应过来，立马就往底线带球。
  ……
  “罗德里格斯对于这球有点冒顶了！”
  “有机会！”
  “有机会！”
  解说申方剑显得很激动。
  在这时候。
  所有人的目光都聚焦在带球的徐剑秋身上。
  看到这。
  中锋亨特拉尔疯一般的向着禁区内跑去。
  自从徐剑秋来到沙尔克之后，看到他经常独自一人练球却还是一直在苦恼练的不够好。
  亨特拉尔就觉得徐剑秋不凡.
第8章这居然是一记贴地弧线斩！
  作为一个边前卫。
  带球突破。
  下底传中。
  这些，都应该是基本功。
  不过……
  徐剑秋对于这个位置向来就没有那么的擅长，他其实是有点搞不懂为什么主教练凯勒会把他放在这个位置来的。
  没办法。
  球员在俱乐部还是应该听从主教练的安排.
  抱着既来之则安之的想法登场的。
  打到这时候。
  徐剑秋发现问题来了。
  他一个边前卫，很努力的想要快速带球，但是无奈，徐剑秋的带球速度着实是一般般。
  ……
  “罗德里格斯反应真的快！”
  “直接就追上来了！”
  解说申方剑这么说。
  其实很多观众，大家心里头都懂。
  一方面。
  人家德甲的后卫，确实是不一样。
  另一方面。
  徐剑秋自己在带球速度这一点上，着实是他相对来说比较弱的一项。
  看到罗德里格斯的那一刻。
  他瞬间就傻眼了！
  好快！
  明明冒顶了，可是人家这会追的速度，和中超的那些队员相比起来，就完全是两个级别。
  一个天上。
  一个地下。
  徐剑秋有点担心等会自己连传球的机会都没有。
  抬头一看。
  亨特拉尔已经是冲到了快靠近小禁区内的位置。
  那就来个小高球吧。
  毕竟，亨特拉尔还算是有一点点身高的优势。
  起脚！
  5度传中！
  徐剑秋意念合一。
  这种时候，他的想法还是非常清晰的，甚至都已经是在想象着接下来亨特拉尔接到自己传球然后高高跃起。
  头球入网的画面。
  ……
  “徐少侠在找位置。”
  “他起脚传球了！”
  ……
  “支撑脚有点没站稳啊！”
  “这球……”
  在传球的一瞬间。
  所有人看到。
  徐剑秋竟然倒地了，明明这会罗德里格斯还没有完全的追上来，也不知道他怎么会在传球的时候自己倒地了。
  可能就如申方剑所说的。
  没站稳！
  球一传出去，徐剑秋自己也很尴尬。
  都有点不忍心看了。
  一心想着给亨特拉尔传球，到了关键的时刻却犯了这样的低级失误。
  果然还是要丢人。
  心态炸裂！
  ……
  “喔？”
  “徐少侠不愧是徐少侠，这倒地传球竟然传出了一记非常漂亮的贴地弧线球！”
  “都在抢这个前点。”
  “梅耶来一脚！！！”
  “球进了！”
  “德甲的六小灵童啊，他跑位可谓是相当的机敏。”
  沙尔克的7号小将梅耶。
  因为个子矮小，但却是爆发力十足。
  个人盘带能力极强。
  所以一直被人称之为六小灵童。
  而这次。
  他敏锐的抓住了稍纵即逝的机会，抢在徐剑秋这记贴地弧线球的位置点上直接一脚暴力射门。
  沃尔夫斯堡的门将毫无办法。
  只能是呆呆的看着。
  场上的比分改写。
  沙尔克2比1再次领先。
  ……
  “哗！”
  “哗！”
  完成进球后。
  现场的数万的沙尔克球迷沸腾了起来。
  整个傲赴沙尔克球场瞬间变成欢乐的海洋。
  此刻的梅耶更是开心的庆祝着。
  一众的沙尔克球员们，在看到这个进球后，多少也显得有一种如释重负的感觉。
  这场比赛。
  对方沃尔夫斯堡都已经这样了，沙尔克如果还不能顺利的拿下3分，怎么看面子上都有点挂不住。
  幸好！
  现在他们成功的挽回了局面。
  场边一向比较沉闷的主教练凯勒，在这时候也都是兴奋的站了起来，挥舞着自己的双拳，跟队员们一起庆祝着这个进球。
  1分钟了。
  这球一进，差不多等于就是一个绝杀球。
  非常的难得！
  其中的分量不言而喻。
  “徐少侠666，首秀就送出绝杀助攻！”
  “没有进球也满足了！”
  “这个贴地斩真的漂亮，喂球都喂到嘴边去了。”
  “一开始还以为徐少侠没控制好重心，原来他竟然是故意倒地的。”
  ……
  正在观看这场比赛的国内网友。
  看到这个助攻后。
  瞬间就兴奋了。
  不容易！
  能够在德甲赛场上，首秀就打出助攻，这已经是可以给徐剑秋的表现打一个9分了。
  此刻。
  号梅耶在庆祝完之后，也都是笑着过来跟徐剑秋击掌示意。
  感谢他的传球。
  对于队员的认可，徐剑秋还是接受了。
  虽然他自己心里头知道怎么回事。
  但是没关系。
  过去的一年，对于这种事情徐剑秋自己经历的一点都不少，有时候总是会稀里糊涂的传出一些好球。
  可能这就是玄学！
  另一边。
  此刻沃尔夫斯堡的球员，却显得极度的沮丧。
  第一次，从右边路传出的穿裆球就差点进了，只是博阿滕没有把握住。
  再来这第二次。
  上天没有继续可怜他们。
  这次机会。
  梅耶可不会客气。
  ……
  “看看回放！”
  “我们一起来好好欣赏下徐少侠的这一记贴地弧线球。”
  ……
  “首先是马蒂普的斜长传找到了徐剑秋！”
  “罗德里格斯这球可能是因为体力有点不够，所以冒顶了，直接就留下了一个很大的空当。”
  “徐少侠，倒地传球！”
  “看看这弧线，漂亮！”
  导播这会回放了一下刚刚的镜头。
  再次看到徐剑秋的这记秒传。
  网友们别提有多开心。
  要知道。
  这可是在德甲的赛场上，能够看到一个中果球员，在这场关键战当中有如此传球，对于好些徐剑秋的球迷来说。
  今晚已经是值得他们刷无数次视频。
  ……
PS：难受，完全没有童鞋帮忙投鲜花.
第9章第一次登场有几分大将风范啊
  “人生无常！”
  “大肠包小肠！”
  ……
  回过头。
  徐剑秋看了一眼队内的正印中锋亨特拉尔，不由得有些心情复杂。
  这球他明明是给亨特拉尔准备的。
  结果稀里糊涂。
  让梅耶进球了！
  不过他倒也是不纠结.
  毕竟！
  这种事情，徐剑秋同样经历的也有不少。
  有一点可以肯定的就是。
  踢出这样一记助攻贴地球，眼下的徐剑秋已经是心满意足。
  “感谢老天爷！今天又帮了自己一手。”
  “满足了！”
  徐剑秋很清楚。
  运气这种东西，也不可能一直都有。
  比如他在平常训练的时候。
  偶尔，就会踢的一塌糊涂。
  队友以为他状态不好。
  其实纯粹就是徐剑秋自己实力不够导致的，哪怕他很努力的训练，但是足球这项运动，还是非常的讲究天赋的。
  像他这种球员，到了这个年纪。
  想要练都不一定能练出来。
  再次领先后。
  沙尔克的队员倒是安心了不少。
  而沃尔夫斯堡的球员，似乎显得有些气馁。
  打到现在。
  他们已经是有点体力不支了。
  主要还是因为10打11，跑动的距离明显要比11人的时候多了一些，到这个时间点多少有点扛不住。
  ……
  “这两次传球。”
  “感觉沙尔克的队员对于徐剑秋多了很多信任啊。”
  “只要是前场推进，似乎一直都在想把球往右侧送。”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  解说申方剑看到这。
  相当的开心。
  很明显。
  这种情况对于徐剑秋以后在沙尔克893的比赛那是相当9644有利的。60
  不过……
  在场上的徐剑秋却是对于队友的这种“行为”完全的不回应。
  接球！回转！
  再接球。
  再回传！
  经历了前两次之后，徐剑秋也有点担心自己本场比赛的运气已经用完。
  到了这个时间点。
  保守一些。
  更明智。
  再怎么说，也不能让传接球在自己位置处出现问题。
  ……
  “现在沃尔夫斯堡对于徐剑秋的防守就完全不一样了。”
  “直接加派了人手！”
  ……
  “不过徐剑秋踢的也很聪明。”
  “用里皮教练的话来说就是，他是特别会用头脑在踢球的球员。”
  相较来说。
  回传球对于徐剑秋压力不大。
  并且，几乎不存在失误的可能性。
  因为沃尔夫斯堡场上少一人，再加上体力不够，想要高位逼抢显然不现实。
  狼堡很绝望。
  也很无奈！
  比分改写后。
  这会的沙尔克也不盲目的进攻了，就一直在控球。
  ……
  “皮特，我好像有点喜欢他了！”
  “第一次登场有几分大将风范啊。”
  主教练凯勒看着徐剑秋这样的控球。
  相当的放心。
  领先的情况下。
  在这最后的几分钟时间里，是完全没有必要继续狂轰滥炸的，只要顺利的拿下3分就是最完美的结果。
  甚至就在想。
  自己对于
  从他踢球的风格来看。
  右边锋，并不能最大程度发挥他的能力。
  “我如果没记错的话！”
  “他在中果俱乐部踢球的时候，主教练就是名帅里皮，这种节奏有几分里皮的影子。”
  一边的皮特·霍夫曼听到凯勒的话之后。
  跟着轻松的回答道。
  目前场上的局势。
  确实不需要他们担心什么了。
  队内的几大攻击手。
  在这时候，原本还想着趁这个时机从右边路多尝试下，说不定能刷几个进球。
  不过……
  看到徐剑秋这样，倒也是让他们冷静了下来。
  稳住！
  稳住！
  与此同时。
  沙尔克场上的队长赫韦德斯，同样也在尽可能的招呼队员们在最后时刻控制比赛的节奏。
  只要不丢球就行。
  ……
  “我的天！”
  “求求你们了，不要把球传给我了。”
  现在也不知道比赛还剩余多少时间。
  但是！
  徐剑秋眼看着队友不断的把球往他这边传过来，就非常的头疼，他这会都已经是不敢继续冒险进攻了。
  生怕本场比赛的运气已经用完。
  到时候。
  人家一个抢断，球从自己这里被抢走。
  一个防守反击！
  有可能就凉凉啊！
  可这会。
  他越是这样控制节奏，队友似乎对于他越是放心，毕竟是75分钟才替补登场的，本身体力就比其他的队员好一些。
  能跑能传。
  关键，徐剑秋的传球威慑力还极大。
  一次穿裆传球。
  一次贴地斩！
  都秀得飞起！
  在这时候。
  队长赫韦德斯也许是看到了徐剑秋这边，沃尔夫斯堡聚集过来的球员那是越来越多了一些，终于开始把球往左侧传了。
  本场比赛的最后几分钟。
  彻彻底底变成了辣鸡时间。
  磨得狼堡的球员，都有点没心气了。
  哪怕他们努力的想要抢断打一个反击，也有点跑不动。
  ……
  “哔！”
  “哔！”
  补时结束。
  主裁判吹停了全场比赛结束的哨音。
  两边的队员，在这时候就像是泄了气的皮球一样，终于是放松了下来。
  呼！
  徐剑秋长出了一口气。
  虽然他这场比赛，还是自己沙尔克的首秀，但仅仅只是这十来分钟打下来，徐剑秋都能感觉到疲惫。
  内心的折磨。
  快节奏的往返跑。
  德甲跟中超，确实是有着太多的不一样。
  回去。
  必须要好好的再练一练体力才行。
  否则这样下去。
  哪一天主教练想不通让自己首发，跑个半场都跑不动，那就真的要凉凉啊.
第10章博阿滕的赛后评价
  “一头银发的凯勒，看起来相当的开心啊！”
  “这场关键战对于沙尔克来说确实是非常的重要，沃尔夫斯堡在本赛季就是他们真正的对手。”
  ……
  “同时我想说的就是。”
  “虽然最终输掉了比赛，但是黑金率领的这支沃尔夫斯堡表现的狼性十足，他们依然是沙尔克欧冠名额的最直接争夺者。”
  恭喜沙尔克获胜的同时。
  解说申方剑同样对于狼堡球员的表现做出了一番评价。
  不得不说。
  狼堡的这些球员，他们虽败犹荣。
  “再来说说咱们大家最为关心的徐剑秋。”.
  “没有进球有点可惜。”
  “不过就他的表现来看，我个人能给他这个首秀10分，无可挑剔！”
  ……
  “那么！”
  “这场德甲的转播就到此结束了，非常感谢大家的关注和收看。”
  “观众朋友们，再见！”
  申方剑继续说着。
  回过头来看。
  徐剑秋的这场首秀，哪怕没有进球，但那两个传球就足以被很多人记住他。
  两次，都是非常有威胁的传球。
  一次被博阿滕错过了机会。
  一次，直接形成了助攻。
  “我不怕徐少侠骄傲，直接给他12分，多给两分问题不大。”
  “就冲那两记传球，感觉接下来的比赛，完全有机会首发登场啊。”
  “赛后的记者发布会有木有直播啊，想看看主教练对于徐少侠怎么评价。”
  “能有这样的表现我已经很开心了，真心希望徐少侠能够获得主教练的信任。”
  ……
  观看比赛的国内网友们。
  很多对于徐剑秋的表现，都算是非常满意的。
  除了进球。
  就如申方剑所说的，挑不出什么毛病。
  而在现场。
  此刻的沙尔克球员，开始一一的跟客场作战的沃尔夫斯堡球员击掌致意。
  因为赢下了比赛。
  显然。
  沙尔克的这些球员们脸上都带着一点点的笑容。
  看台上的球迷。
  依然还在为比赛的胜利而庆祝着。
  气氛非常热烈。
  联赛进入到下半程，每一分都变得极其的关键，能够拿下这3分，也是让球迷们相当的开心。
  ……
  “徐，恭喜！”
  “你表现的非常优秀。”
  号队长赫韦德斯特意过来跟徐剑秋说了声。
  他用的是简略的英语。
  虽然听的迷迷糊糊。
  但是，徐剑秋大概能够知道赫韦德斯所想要跟他说的话。
  “谢谢！”
  面对沙尔克的这位队长。
  同样。
  也是当前德意志国家队的主力后卫。
  徐剑秋必须要给予足够的尊重。
  其他的沙尔克球员，除了恭喜进球的博阿滕和梅耶之外，同样也都是过来跟徐剑秋招呼了一声。
  到此。
  这场比赛就真正的结束了。
  只是到这个时候，徐剑秋自己依然还是有点恍惚。
  首秀，就这样完成了？
  好像踢的还不错？
  ……
  “傲赴沙尔克球场。”
  “这里，可真是大气！”
  ……893
  “感谢一切！”
  “衷心祈求这球场也能像老天爷一般眷顾我。”
  直到此刻。
  徐剑秋这才认真的欣赏着整座球场。
  看着这里的一切。
  他倍感惬意。
  在此之前。
  徐剑秋一直担心自己没能在比赛上有啥表现，也不能帮助球队取得胜利，甚至一直担心的就是会不会上场出丑。
  所幸。
  在老天爷的眷顾之下，那种糟糕的情况并没有发生。
  队友们这会纷纷走向了更衣室。
  很多现场的沙尔克球迷，也已经是缓慢的离开了这里。
  而此刻的徐剑秋。
  却是俯身。
  亲吻了一下这里的草皮。
  他不知道自己为何会做出这个动作，就觉得顺利的完成首秀，并且还有了一次算是不错的助攻。
  整个人都变得无比的轻松。
  这让他对于这里。
  突然，有了一种归属感。
  然后。
  徐剑秋快步跟上，也都是跟随着队友一起回到了更衣室。
  不过在另一边。
  此时的博阿滕正在接受着记者的赛后采访。
  ……
  “博阿滕，这场比赛你觉得困难吗？”
  站在镜头前。
  听到记者的这个问题，博阿滕擦了一下额头的汗之后点点头。
  “赛前做好了准备。”
  “但确实没想到沃尔夫斯堡会给我们造成这么大的麻烦，他们是一支非常出色的队伍，不过幸运女神在今晚似乎站在了我们这边。”
  ……
  “对于今晚上自己的进球有什么想要跟球迷们说的？”
  “我觉得那个进球多少带有点运气，甚至在进球后我都不确定是不是我头球撞进去的。”
  “当时情况有点复杂。”
  对此。
  博阿滕也很大方的回答着。
  本场比赛他的那一个进球，两边的队员在禁区内都显得极为的狼狈。
  ……
  “你如何评价队内新来的18号球员，也就是徐在今晚的表现？”
  一听记者提到这个问题。
  博阿滕顿时又是大方的笑了笑。
  一直以来，沙尔克在比赛当中本就是显得有些沉闷，每次博阿滕都会用自己的身体语言让队友跟着亢奋起来。
  很开朗的一个大男孩。
  性格上，跟在拜仁的那个小博阿滕完全不一样。
  “在我看来！”
  “徐的潜力不亚于当年在多特蒙德的香川真司，他在球场上踢球非常的清醒。”
  紧跟着。
  博阿滕给出了一个非常高的评价。
  虽然眼下香川真司早已经是远赴英超，可是在德甲赛场上，这几年关于多特蒙德的奇迹，关于香川真司。
  依然还在被人津津乐道.
第11章徐少侠弯弓射箭，圆弧贴地斩狼堡！
  “我很久没看到有这么多的现场记者了！”.
  “很开心！”
  ……
  赛后记者发布会。
  主教练凯勒一上来，就跟着现场的新闻记者们开了一句玩笑。
  原因大家都很清楚。
  因为。
  徐剑秋来了。
  一直以来，只要有中果球员的欧洲俱乐部，从来都不会缺少关注。
  更不用说像徐剑秋这样的球员。
  本身在国内就已经是拥有着非常高的人气，很多的球迷在关注着他沙尔克的一举一动。
  听到凯勒的话。
  现场的媒体记者，也是有不少笑出声。
  惯例。
  赢球了，主教练在这时候就需要回答一些很常规的问题。
  比如：
  “绝杀的时候什么心情？”
  “球队目前的伤病情况如何？”
  “……”
  眼下的沙尔克。
  队内的伤员数量，算是非常多的。
  主力后卫帕帕多普勒斯有伤。
  边后卫奥戈和中场霍格尔也都是膝盖韧带受伤将长期缺席。
  未来之星德拉克斯勒前段时间为了治好大腿伤势，特意前往慕尼黑寻求拜仁队医沃尔法特的帮助，目前才刚刚恢复。
  这可能也是凯勒在本场比赛当中没有轻易让德拉克斯勒登场的原因。
  ……
  “主教练你好！”
  “在下半场75分钟的时候，你换上了沙尔克新来的球员徐剑秋，想请你对于他的首秀表现做一个评价。”
  到这时候。
  关键问题来了。
  不用看，底下问这个问题的，基本上就是中果驻德甲的足球记者。
  凯勒缕了一下自己的银发。
  嘴角露出了一丝老男人的微笑。
  “徐现在才刚开始登场打比赛，都还没完全的调整过来，不过他在这替补登场的20分钟时间里的表现我很满意。”
  凯勒很认真的说着。
  并没有过多的吹捧。
  同样，也没有多说什么。
  在徐剑秋替补登场的时候，助教霍夫曼亲耳听到他说徐剑秋这700万欧转会费花的值。
  可这会到了新闻发布会。
  凯勒却好像又换了一套说辞。
  这种做法。
  其实，也算是在保护球员。
  一个才刚刚加入沙尔克没多久的新队员，仅仅就只是登场打了20分钟不到，虽然有了一记非常漂亮的助攻。
  可……
  刚来就被过度的吹捧。
  这对于球员而言并不是什么好事。
  ……
  “徐，听得懂英文吗？”
  “我觉得有必要跟你聊几句。”
  更衣室这边。
  一番庆祝之后，大家都换好了衣服，准备着离开这里。
  不过队长赫韦德斯倒是特意跟徐剑秋打了一声招呼。
  徐剑秋点点头。
  德语，他还不太听得懂。
  但是英语的话。
  徐剑秋还是勉强能够听得懂一些的，毕竟他来之前就已经学了不少。
  两人一起坐下。
  “来沙尔克！”
  “我觉得你得练一下德语，不需要学的有多好，简单的懂一点就行。”
  ……
  “当然！”
  “我也可以特意的帮你挑选一位漂亮的德语老师。”
  赫韦德斯半开玩笑的在说着。
  徐剑秋似懂非懂的笑了笑。
  “还有就是。”
  “训练的时候，你必须要跟我们一起多练练。”
  赫韦德斯继续说道。
  从某个角度来说，这完全就算是一个球队队长对于自己的一种认可。
  “好的！”
  “我尽力试试。”
  徐剑秋立马答应下来了。
  赫韦德斯这会，拍了拍他的肩膀，然后也都是离开了这里。
  很快。
  徐剑秋自己也都是收拾好了东西。
  比赛打完，他就需要回到自己在盖尔森基兴市的住处。
  这些事情。
  来之后没多久，就有人帮他安排妥当了。
  沙尔克所在的这个鲁尔地区，算是真正的工业区，在煤炭工业逐渐没落之后，这里现在已然变成了绿色城市。
  开车回来。
  徐剑秋是一个人在这住的。
  他喜欢清静。
  虽然多花了一点点租金，不过这儿的居住体验确实是非常的不错。
  关键在这附近。
  也有一些小球场，可以让他单独的做训练。
  对于自己的情况。
  徐剑秋相当的清楚明白，很多时候，他完全是在靠着运气踢球，并没有真正的实力。
  来到德甲。
  亲眼看着这些球星踢球，那种迫切感就更明显了。
  想着这些，徐剑秋苦上心头。
  ……
  《首秀表现完美，这就是徐少侠的风采！
  《那些质疑的人呢？那些不看好徐剑秋德甲的，好好看看替补登场的15分钟。
  《徐少侠用一记漂亮的贴地斩助攻向所有人证明，他能征战德甲！
  《……
  比赛结束。
UC上，就已经是有不少的小编在大肆的吹捧徐剑秋了。
  国内自媒体基本上就这样。
  要是徐剑秋有进球。
  那只会吹捧的更夸张，这种事情UC的小编是绝对干得出来的。
  事实上。
  不仅仅是uc浏览器，其实在很多平台。
  徐剑秋助攻梅耶的进球已经是被传遍了。
  还有他首893秀集玖64锦。460
  更是吸引了很多国内网友的关注，有些甚至都已经是形成了段子。
  “徐少侠弯弓射箭，圆弧贴地斩狼堡！”
  “首秀封神，沙尔克的少侠已降临！”
  ……
  虽然吹嘘的很过头。
  但必须要说。
  国内的网友，实在是太渴望一个真正的球星了。
  而眼下。
  徐剑秋就几乎满足了他们所有的幻想.
第12章亲吻球场草皮？白眼狼？
  《比赛结束后，中果球员徐剑秋亲吻了沙尔克球场的草皮！
  图片报.
  德意志甚至是整个欧洲发行量最大的日报。
  在这场焦点战结束之后，他们的官网上便是出现了这样的一张图片。
  瞬间吸引了无数本土沙尔克球迷的关注。
  一个新来的球员，在自己首秀登场的比赛当中有那么一点点表现，对于很多盖尔森基兴的本土沙尔克球迷而言。
  并不算一件很特别的事情。
  要知道。
  像博阿滕、法尔范还有沙尔克的未来之星德拉克斯勒等等。
  他们在沙尔克的首秀。
  比徐剑秋表现的更好。
  ……
  “我有点喜欢这个中果人了！”
  “他的踢球风格，很像吕登沙伊德北的香川真司。”
  “感觉他应该首发！”
  “……”
  图片报底下。
  顿时跟着就有不少的沙尔克本土球迷在评论着。
  这张图片。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  没多久，便是传到了国内。
  恒大的球迷有点伤心。
  因为……
  徐剑秋从恒大这里转会到沙尔克，时间并不长，仅仅只有一个月而已。
  在此之前。
  他刚刚跟恒大的这些队友们，一起拿下了中超冠军，以及亚冠的冠军，如今这么快竟然就开始亲吻沙尔克草皮了。
  着实是有点让人唏嘘感叹。
  有人说，他是白眼狼。
  就这样轻易的把培养他的恒大以及恒大的球迷忘的一干二净，这么快就开始跟新东家示好。
  也有人说。
  徐剑秋过于的谄媚。
  一个新球员，才刚刚登陆傲赴沙尔克，就着急着做出这样的动作。
  着实令人瞧不起。
  ……
  “哈哈哈，这就是恒大球迷心目中那个完美的徐少侠。”
  “去了欧洲什么都忘了！”
  “笑死我！”
  “……”
  看到这图片。
  那些一直对于恒大不顺眼的，这会就真的是在极尽嘲讽了。
  而这边。
  回到自己住处的徐剑秋，还特意的给自己加练了力量和对抗。
  来到德甲之后。
  他很清楚的一点就是，自己在力量和对抗上面实在是太弱了，很多时候一旦接触就会轻而易举的被撞倒。
  所以在自己首秀登场的15分钟时间里。
  徐剑秋几乎非常的忌惮跟狼堡队后卫罗德里格斯的正面接触。
  只要看到他过来。
  立马，就把球传出去。
  或许是上天的安排。
  两次因为害怕对抗的传球，一次变成了穿裆妙传，一次则是成了贴地弧线球助攻。
  不得不说。
  老天爷在这方面确实牛逼。
  ……
  “呼！”
  认真的洗个一个温水澡，在这时候的徐剑秋整个人都舒服多了。
  忙完了这些。
  接下来，他还有其他的事情要做。
  就如队长赫韦德斯所言。
  徐剑秋应该懂一点点的德语，队内很多的球员基本上都是本土的，他们之间的交流更多用的也是德语。
  想要融入到这个集体当中。
  德语，是非常有必要的。
  不需要精通。
  但至少能听得懂一些足球场上队员们互相交流需要知道的一些词汇。
  这样基本上就足够了。
  有一点点比较可惜的就在于。
  老天爷给予了徐剑秋在球场上足够强大的运气，但是他在语言学习方面，就变得弱很多了，几乎只能是靠着自己很辣鸡的能力去学。
  这没啥办法。
  ……
  “先恭喜下今天你的首秀表现不错！”
  “不过兄弟，到了德语学习时间了！”
  ……
  “宁老铁！”
  “今天我应该学什么？”
  球队的翻译宁永德这会给他发来了消息。
  来到这。
  俱乐部就给他安排了这个德语翻译，当初听说徐剑秋来到沙尔克之后，这家伙主动来到这里申请这个职位的。
  就住在这附近。
  接收资料后，认真的看了不少。
  再之后。
  徐剑秋安然入睡。
  来到沙尔克，徐剑秋在这边的生活多少显得有些小枯燥，甚至是有种三点一线的味道，不过有时候他很享受这种纯粹的生活方式。
  也许只有在他真正的学会了一些语言，才能在这过得更洒脱一些。
  第二天。
  当徐剑秋拿出自己手机的时候，他才知道网上现在的评论已经是有点炸锅了。
  ……
  “兄弟，你那张亲吻草皮的图火了，要不要跟球迷们说明一下？”
  “沙尔克的球迷开始关注你了，不过这图倒是让很多的恒大球迷伤心欲绝。”
  “约个时间？”
  “……”
  徐剑秋手机里收到了一些国内记者，以及很多朋友给他发来的消息。
  他知道。
  这事搞得多少有些复杂了。
  徐剑秋自己很清楚为什么要亲吻沙尔克球场的草皮。
  对于这事，有必要说清楚一些。
  但是现在。
  他还没空整理语言去说明这件事。
  一方面。
  球员们对于一些舆论，想要在公共平台去说明这件事情，那也不是随便就说的，几乎每家俱乐部都会有严格的规定。
  另一方面。
  早上这个时间。
  徐剑秋需要开车去训练场，做一下恢复训练。
  按照球队的正常安排。
  周一、恢复性训练和自我调整。
  周二、复盘和针对性训练。
  周三、加大训练量，进攻演练等等。
  周四、防守训练。
  周五、对手录像分析和针对性安排。
  ……
  “徐，你等一下。”
  “主教练凯勒想找你谈谈。”
  早上的训练结束。
  助教霍夫曼就找到了徐剑秋，特意跟他叮嘱了一声，并且还叫上了翻译宁永德。
  显然。
  这是有事情要找他谈.
第13章球队翻译都惊呆了！
  “走吧！”
  “别在这里发呆了。”
  …….
  眼看着他似乎还在想着什么。
  翻译宁永德这会跟徐剑秋说了一声。
  说真的。
  在徐剑秋踏进这个门之前，此刻的他就已经是开始有一种非常不好的预感。
  然而徐剑秋并没有其他的选择。
  点点头。
  两人在助教霍夫曼的指引之下，便是走进了凯勒的办公室。
  “教练好！”
  一进去。
  徐剑秋便是很主动的跟凯勒打了一声招呼。
  安心的坐下来。
  两边开始交谈。
  ……
  “徐，在此之前我对于中果球员多少有一些意见。”
  “向你致歉！”
  一上来。
  凯勒就微笑着跟徐剑秋说了一声。
  翻译宁永德听到这话顿时一愣，多少有点没想到，主教练凯勒竟然会说出这样的一番话。
  但他很快就反应过来了。
  听到这。
  徐剑秋连忙摇头。
  “教练，你并没有错！”
  “我们中果足球确实长期以来，整体都算是踢的比较差，就连我们国内的很多球迷都一直在不断的骂。”
  宁永德对于徐剑秋的话深感认同。
  就在去年的六月份。
  国足……
  不！
  国猪那些人，硬生生的给人家态国打了一个5比1，简直都能让人气的冒烟。
  丢人丢到他姥姥家。
  在此之前。
  他也是喷子一个。
  国猪打成这样就忍不住想喷。
  直到徐剑秋的出现，让他看到了希望。
  ……
  “今天特意找你来，是想要了解下你想要踢哪个位置？”
  凯勒继续说着。
  这个问题，哪怕是像宁永德这样的圈外人，大概也能够听得出来主教练凯勒的意思。
  纯粹就是对于徐剑秋的信任又多了几分。
  并且有可能，接下来的比赛会着力的磨练他。
  首发登场。
  完全有可能。
  “我在之前的球队，前场的多个位置都能踢！”
  “当然前锋不算在内！”
  徐剑秋自己。
  确实是不怎么会踢像亨特拉尔这样的正印前锋。
  主要是因为。
  第一、他的身体对抗不够。
  第二、身高也不够。
  中锋或者说前锋这个位置，很多时候是非常考验球员的身体对抗能力的。
  徐剑秋在这方面，劣势非常明显。
  一边的翻译宁永德看了一眼徐剑秋。
  想说点什么。
  却还是忍住了。
  ……
  “以我对于你的观察来说。”
  “徐，你适合十号位！”
  “你可以跟队长赫韦德斯有足够的默契，并且互相之间还有衔接和沟通。”
  作为主教练。
  凯勒似乎有着自己很独特的观察。
  翻译宁永德连忙赞同。
  在他看来。
  徐剑秋左右边锋都能胜任，但是以他一个球迷粉丝的角度来看，前腰10号位能让徐剑秋很容易发挥自己的特点。
  在恒大队时期。
  偶尔的一次442阵型。
  孔卡和徐剑秋两人之间的配合，让无数的恒大球迷为之疯狂。
  因为这个组合。
  实在是太牛逼了。
  但是……
  欧洲足坛，现如今已经是很少有打442阵型的球队了。
  更多是攻守平衡的4231。
  皇马、拜仁、曼城等等顶级豪门，基本上也都是这个阵型。
  问题的关键就在于。
  在去年的夏天，沙尔克刚刚从AC米兰那里花费1200万欧签约了凯文·博阿滕，这个崇尚暴力美学的家伙。
  踢的，也是十号位。
  尽管在来到沙尔克之后，博阿滕的表现并不尽如人意。
  但也不算差。
  依然还是得到了主教练的信任。
  ……
  “不过在本赛季！”
  “我给你安排的位置就是左右边锋，偶尔有机会也会让你尝试10号位。”
  “后面的比赛，做好首发登场的准备。”
  凯勒继续说着。
  一边的宁永德，听着是异常的开心。
  好家伙。
  如果之前的话还不够说明白，那么这一句就足以表面，接下来的必须徐剑秋将会彻底的得到主教练凯勒的信任。
  不仅仅能够首发登场。
  甚至还可能是连续多场打首发。
  至于能不能打前腰。
  不重要！
  反正左右边前卫的位置，徐剑秋都是非常擅长的，他也能经常在边路灵性突破并且给队友传出好球。
  再说了。
  沙尔克这样的俱乐部，能够上场踢球就已经很不错了。
  “教练！”
  “首先很感谢你的信任，我依然还是觉得，目前我可能更适合替补。”
  作为球员。
  听到主教练这样的话，必然都是非常开心的。
  徐剑秋却不一样。
  首发？
  球场上的比赛时间太长，很可能就意味着他在全世界观众的面前出丑的概率大大增加。
  一想到这。
  徐剑秋还是有点小慌。
  翻译宁永德听到徐剑秋的话，顿时愣住了。
  他真心觉得徐剑秋就是个傻子。
  主教练凯勒听完后。
  看了一眼徐剑秋，然后微笑的跟一边的助教霍夫曼笑了笑，两人之间的眼神之中都多多少少有些不可思议。
  头一次听说球员不要首发。
  主动要求替补的。
  这个来自中果的少年，着实是有点让他们感到稀奇。
  ……
  “我知道这么说或许会让你感到很惊讶！”
  “可眼下我能感觉到自己在力量、对抗以及体能这些方面的不足。”
  徐剑秋继续补充说道。
  宁永德听进去了。
  虽然他很希望徐剑秋能够获得首发的机会，可就如徐剑秋自己所说的，目前才来沙尔克梅耶多久，需要点时间慢慢适应德甲的节奏。
  “没关系！”
  “我希望，你能够在欧冠对阵皇马的比赛之前做好准备。”
  主教练凯勒继续说道。
  听到这话。
  徐剑秋瞪大了双眼，有些不可思议的看着他。
  ……
PS：亲们，跪求鲜花评价票，给我点鼓励让我继续写下去.
第14章以前我是多特球迷，现在是蓝军沙尔克铁粉
  欧冠？
  这教练是不是上头了？
  沙尔克现在确实是从欧冠小组赛突围了，跟切尔西同组的他们，获得了小组第二成功晋级淘汰赛。
  不过…….
  八分之一淘汰赛。
  他们所面对的，是当今极为火热的皇家马德里。
C罗！
  贝尔！
  迪玛利亚！
  ……
  “众星云集啊！”
  徐剑秋曾经确实幻想过，自己哪一天能够在球场上跟皇马这种顶级豪门PK。
  但是！
  内心之中的那一份对于自身实力的担忧。
  以及每一次比赛上运气是否能保持。
  他都不敢确定。
  所以任何时候，徐剑秋对于自己的足球职业生涯，都在保持着一种战战兢兢的态度。
  从不敢大意。
  现在，主教练凯勒竟然说出这番话。
  顿时是让徐剑秋心情复杂。
  不合适！
  不应该！
  或者说，是不是太着急了点？
  一边的翻译宁永德，倒是高兴坏了。
  如果能在欧冠的赛场上看到一个中果球员的身影，尤其还是跟皇马这种队伍打，那绝对是一种无上的荣耀。
  ……
  “教练，再次感谢你的信任。”
  “但我想我应该先把目前的事情做好。”
  徐剑秋很认真的说着。
  凯勒听着并没有生气，反而是相当的开心。
  德意志这个国家。
  他们崇尚那种严谨、勤奋，做事一板一眼，所谓的工匠精神，这也是德意志这个民族能够强盛的一大原因。
  两人继续在交谈着。
  不过接下来，基本上也就是聊一些琐碎的事情。
  倒也没什么了。
  从主教练办公室走出来。
  一边的宁永德，就不断的在给徐剑秋恭喜，主教练的这番话，至少在他这个翻译听来。
  意思小说君羊811已经是非常明显7三7666了。
  徐剑秋，就是沙尔克的未来之星。
  甚至有可能当做是核心球员来进行培养。
  ……
  “对了！”
  “有件事情我都差点忘了。”
  ……
  “昨晚大家都在传你那个亲吻草皮的图片。”
  “《体坛周报》的那个秦吊毛，他想请咱们吃个饭，顺便跟你来个专访，再谈一下那张图片。”
  徐剑秋是知道这个记者的。
  一直在报道德甲。
  算是小有名气的那种了。
  几人结识之后。
  互相之间，也算是关系比较不错的朋友了，很多时候就是这样，在异国他乡，同胞之间往往非常的容易交朋友。
  不过……
  宁永德对于秦游夏的这个称呼，着实是让他有些哭笑不得。
  一直以来。
  秦游夏非常的喜欢把自己的头发高高的竖起。
  还留了一个山羊胡。
  宁永德没少鄙视他，干脆还给他秦吊毛这样的一个称呼。
  ……
  “怎样？”
  “要不要答应秦吊毛？”
  宁永德继续问道。
  “那刚好！”
  “让他来，我们坑他一餐。”
  徐剑秋答应了。
  从目前网上的舆论来看，那张照片已经是引发了不小的热议，徐剑秋如果不主动解释一下。
  总归有点过不去。
  并且，在自己首秀登场之后。
  德媒也有不少报道了这场比赛情况的，并且还特意谈到了徐剑秋。
  目前媒体的关注度可一点都不低。
  几人算是约定好了。
  ……
  下午。
  盖尔森基兴训练基地。
  徐剑秋依然还是提前的来到了俱乐部的训练基地。
  不过……
  眼下这会的他，突然开始发现，球队训练基地附近，已然是开始多出了不少的一些中果球迷。
  “徐少侠，加油！”
  “全村人的希望！”
  “以前我是多特球迷，现在是蓝军沙尔克铁粉。”
  “……”
  不得不说。
  这些中果球迷那是真的热情。
  与其他的俱乐部不同。
  沙尔克04一直以来，都是常年向球迷开放训练，目的就是方便球员在训练结束后满足球迷的签名合影要求。
  平常的时候。
  这里的球迷观看数量，一直都不算多。
  随着徐剑秋的加入。
  再加上。
  他在首秀登场的比赛当中的助攻，导致现在沙尔克的训练基地外，来的球迷数量实在是有点多。
  尤其今天，更是离谱。
  徐剑秋看了一眼。
  顿时。
  那些在这里围观他训练的球迷纷纷欢呼起来，仿佛就是在看着一个英雄一般。
  “咳咳！”
  虽然看到这么多的球迷支持自己，心里头还是非常的开心。
  但是……
  不得不说。
  因为老天爷赐予的逆天运气，才真正有徐剑秋现在的成就，可这一切完全就是虚的。
  越多人对他抱有期待。
  徐剑秋内心深处，就会越发的恐慌。
  训练！
  努力训练！
  想着这些，他觉得或许只有自己能够靠着后天的勤奋，慢慢的补上球技方面的差距。
  也许这样才能让自己安心下来。
  体能、力量、对抗……
  这些都是需要努力去加强的。
  ……
  “徐，我真羡慕你。”
  “一来就有这么多的球迷在支持你。”
  队长赫韦德斯。
  这会过来开玩笑的跟徐剑秋闲扯着。
  徐剑秋憨憨的笑了笑。
  主要是他有点听不懂赫韦德斯的德语，但又好像大概明白他的意思。
  “就连沙尔克的球迷看样子都很喜欢你。”
  “现在开始，你有必要跟我们这些主力球员好好的磨合一下。”
  ……
  “来吧！”
  “别害怕。”
  眼见徐剑秋还在犹豫。
  赫韦德斯继续催促着。
  徐剑秋一咬牙。
  上！
  往常的时候，对于训练，其实这些队员们算是并不怎么看好他的，这点徐剑秋自己都能看得出来。
  因为他自身的实力其实并不强。
  懂的都懂。
  那些顶级球员，更是一眼就能看得出来。
  可是……
  慢慢的，当看到徐剑秋的一些诡异传球，以及他在球场上的灵性表现，更有那神奇的贴地弧线助攻。
  到现在。
  沙尔克的球员已经是逐渐的在训练当中认可徐剑秋的“特别”了.
第15章我感觉你有点像巴乔！
  有时候，徐剑秋停球两米远。
  有时候，他也会在训练中传出一些完全让人看不懂的球。
  ……
  同样。
  徐剑秋也总是有一些非常奇妙的过人.
  以及不可思议的传球。
  沙尔克的这些队友，一开始质疑他是正常的，慢慢接受和理解，一样是正常的。
  不过现在。
  他们选择了信任。
  ……
  “徐，放松点！”
  “仅仅只是训练，你不需要那么过于专注。”
  ……
  “徐！”
  “这边……”
  专注？
  这个词汇，徐剑秋听懂了。
  可问题是。
  他并非如此。
  队长赫韦德斯的指引之下。
  徐剑秋也在融入到主力队员的训练当中，但即便是日常训练，徐剑秋还是保持着非常高的注意力。
  所以他有点神情紧绷。
  或者说是紧张。
  这居然被赫韦德斯说是太认真。
  还真是没想到。
  也许其他的队友，同样都是看到了这一点，在这时候不断的在跟徐剑秋互相传递着。
  一边在看着的主教练凯勒和助教霍夫曼。
  两人很开心。
  首秀之后。
  他们现在看徐剑秋似乎越来越顺眼了。
  ……
  “徐，队长都说了，你需要跟我们多磨合。”
  “我是前锋，你应该懂的！”
  ……
  “漂亮！”
  “这个球我喜欢。”
  亨特拉尔自从徐剑秋来到沙尔克之后，似乎就很喜欢跟他接触。
  这位风车之国的前锋。
  性格方面，确实算是比较的开朗。
  甚至让人觉得有点好玩。
  沙尔克目前的阵容当中，能够打中锋的，基本上也就是亨特拉尔，其他人顶多只能算是客串。
  比如像博阿滕等等。
  但……
  有些时候，他完全的像一个话痨。
  总是在徐剑秋这里叨叨个不停。
  “周末那个球！”
  “徐，你是给我传的对不对？可我作为前锋居然被梅耶那个小子率先一步抢到位置了。”
  ……
  “徐，你为什么总是这么忧郁！”
  “我感觉你有点像巴乔！”
  “对对，就连踢球的风格都有点像，你的传球和过人，都充满了灵性。”
  ……
  “以后我就叫你巴乔徐？”
  “不不，还是徐巴乔好听一点。”
  徐剑秋乐了。
  他实在是有点忍不住，完全的被亨特拉尔逗笑了。
  虽然有些话。
  他还不太听得懂意思，可就从亨特拉尔的这些动作来看，就足够让徐剑秋在这乐呵了。
  下午的训练。
  时间备用群并不6长4460。
  队友一一过来跟他道别。
  而在徐剑秋想要离开训练基地的时候，这里还有一群的球迷在等着他。
  签字！
  合影！
  咱们国人都很喜欢的一种方式。
  心里头还有些担忧，但徐剑秋还是笑着和这些特意为他而来的球迷们一起合影了。
  说真的。
  在这里看到这些个面孔，徐剑秋就觉得他们非常的亲切。
  ……
  “咱们先回去一趟。”
  “然后再去找秦吊毛。”
  翻译宁永德看到徐剑秋忙完之后，过来跟他说了一声。
  开车。
  两人收拾了一下，跟着便是跟着回到了自己在盖尔森基兴的住处。
  距离沙尔克主场这里并不远。
  5分钟的车程。
  很快就到了。
  早上约定好之后，《体坛周报》的记者秦游夏便很快开车往鲁尔地区来，这会已经是在等着徐剑秋他们两个了。
  三人见面。
  老乡见老乡，两眼泪汪汪。
  在这个地方着实是有这种感觉。
  再加上几人平常关系也算是蛮不错，能在工作之余，一起吃个饭聊聊天，也算是非常舒服的事情。
  ……
  “秦吊毛，咱几个老朋友见面你还搞得这么正式。”
  “就你这头发，你去买啫喱水老板是不是都要给你打五折。”
  一看到秦游夏。
  宁永德又开始吐槽那竖起来的头发。
  “滚粗！”
  “但凡我要是身高高一点，都不需要这头发给我拉海拔了！”
  “你丫再嘲笑我就跟你急！”
  ……
  “再说了！”
  “咱今晚上可是做专访来的，还是国足唯一希望徐少侠的专访，那必须正式点。”
  秦游夏直接反怼。
  宁永德听着一直在乐呵。
  三人所在的这家餐厅，也是一家中餐馆，不过吃的东西着实还是没办法跟国内真正的中式料理相媲美。
  即便如此。
  能吃到这种，就已经是非常知足了。
  也许只有在客场真正去一些大城市的球队，才有可能品尝到味道更正宗一点的中餐。
  “你们两个慢慢怼！”
  “我先吃为敬！”
  徐剑秋可不会客气。
  一天训练完。
  到这会。
  他已经是有点饿了。
  在这时候，就想先吃点东西。
  “等会！”
  “等会！”
  就在这时。
  秦游夏着急的说了一声。
  “这什么菜？”
  “油炸的，你可不能吃。”
  ……
  “对对！”
  “还有这个，腌制的咸肉你也不能吃。”
  本来还在互怼的两人。
  一见到徐剑秋准备吃菜，立马就站到了同一战线。
  对于足球运动员而言。
  很多时候，着实是需要搭配好饮食的。
  并且。
  有一些食物不适合运动员吃，否则容易对身体有一些不太好的影响。
  徐剑秋呆愣了一秒。
  然后脸上露出了无奈的笑容。
  “行吧！”
  “我忍！”
  两个朋友这么做，也确实没啥毛病。
  徐剑秋知道他们的好意。
  不过现在。
  他是真的有点饿了.
第16章徐剑秋德甲的第一次专访
  “别有怨气！”
  “你现在是全村人的希望。”
  ……
  “我们两个但凡让你乱吃。”
  “那绝对是对不起国内数以亿记被国猪伤的体无完肤的球迷。”
  秦游夏和宁永德.
  两人一人一句在说着。
  本来他们怼的好好的。
  现在。
  一看到徐剑秋这样，立马就一起过来针对他了。
  紧跟着。
  还特意叮嘱店老板，给徐剑秋来一份真正的营养美食，安排的妥妥当当的。
  吃饱之后。
  秦游夏就一直在等着徐剑秋。
  ……
  “我这边可以了！”
  “徐少侠，你准备好就跟我说一声。”
  ……
  “来吧！”
  “秦大记者，你随便问。”
  徐剑秋可不会像宁永德那样直接称呼秦吊毛。
  他还是比较实在的。
  听到徐剑秋这会，秦游夏顿时精神了不少，把自己的装备摆上，摆好拍摄机位，一边的宁永德相当于是做一个小助手。
  ……
  “惯例，每一个留洋球员都要回答的问题。”
  “在踢过德甲比赛之后，在您看来德甲联赛和中超最大的区别是什么？”
  秦游夏端正态度认真的在说着。
  专访的第一个问题，徐剑秋自己听着都忍不住乐了。
  “我也惯例回答一下！”
  “很明显的一点，就是节奏快！这应该是几乎所有的留洋球员都会说的不同。”
  ……
  “另外一个我想说的就是。”
  “像德甲这样的联赛，在全世界受到的关注度更高，这在一定程度上会让球员们比赛时的竞技信念也更强。”
  算是徐剑秋自己的一点小体会。
  中超赛场。
  有些球员着实是在混。
  而德甲这里，竞争的激烈程度高的离谱。
  想要不被淘汰。
  只能努力的去踢球。
  ……
  “来到这里后，会觉得有些不适应吗？”
  “生活上还可以！”
  “本来我自己就比较的喜欢安静，但是在训练和球场上确实还有点不适应，队友都是一些很厉害的选手。”
  “而我自己实力不够。”
  听到这话。
  一边的宁永德和秦游夏都鄙视的看了一眼徐剑秋。
  可他们却没办法多说什么。
  或者说，早已经习惯了。
  这家伙总是如此的谦虚，还拿他没什么办法。
  ……
  “第一次登场就有了两次非常漂亮的传球，其中一次贴地弧线球还形成了助攻。”
  “如何评价自己的首秀？”
  ……
  “我说那就是一个运气助攻你信吗？”
  “其实当时我是想传给亨特拉尔的，支撑脚没站稳，稀里糊涂的就变成贴地弧线球了。”
  徐剑秋很真诚的说着。
  运气？
  宁永德和秦游夏再次鄙视了徐剑秋一番。
  这家伙在中超和亚冠进了那么多球，以及打出了非常多的助攻，每次问他都说是运气好。
  信你个鬼！
  不过鉴于这是视频专访，秦游夏也只是乐呵了一下。
  倒也没说啥。
  后续。
  又跟着问了好几个问题。
  终于是开始提到了现在网上大家都非常的事件。
  ……
  “比赛结束后。”
  “有记者拍到了你亲吻傲赴沙尔克球场草坪的照片，对此有什么想跟关注你的球迷说的吗？”
  徐剑秋长长的呼出了一口气。
  过了好几秒才回答道。
  “我也知道现在网上对于这张照片的议论很大。”
  “说我白眼狼！”
  “还有过河拆桥，忘恩负义等等啥的。”
  徐剑秋自己脸上也都是露出了尴尬的笑容。
  “我不知道别人怎么看我的首秀表现。”
  “但就我自己个人而言，对于首秀的发挥非常满意，在比赛结束的那一刻，我觉得自己应该感谢所有的球迷，感谢所有的一切包括这座球场的草皮。”
  ……
  “另外我想说的就是。”
  “当年我头一次在天河登场的时候，那会我也曾亲吻过天河的草皮，以此来感谢天河体育场对于我的眷顾。”
  徐剑秋很认真的说着。
  两人对于徐剑秋的这个回答，倒是相当的满意。
  这会。
  倒是没有继续鄙视徐剑秋了。
  认识这么长时间以来，无论是宁永德还是秦游夏，对于徐剑秋的一个评价就是。
  他很感恩！
  尤其是感谢老天爷。
  经常没事，就听到他念叨。
  ……
  “OK！”
  “搞定了！”
  专访结束。
  秦游夏看了下视频拍摄的内容，非常的满意。
  完成这件事之后。
  几人也差不多从餐厅里离开了。
  拿到专访，秦游夏倒是很快就开车离开了，这段采访无论是对于他还是对于《体坛周报》而言，都是非常有价值的。
  更别说这还是徐剑秋的专访。
  眼下。
  无数的国内球迷都在关注着徐剑秋。
  但凡有任何新的动态，球迷们必然都会点进来观看，这就是非常有价值的采访。
  而这边。
  徐剑秋跟宁永德也回到了自己的住处。
  他也该好好的为下一场比赛做准备了，按照主教练凯勒的意思，下一场比赛很可能还是会登场。
  至于是替补或者首发。
  目前，并没有确定。
  他看了眼赛程。
  “德甲第20轮的对决！”
  “多特vs不莱梅！”
  “拜仁vs纽伦堡！”
  “勒沃库森vs沙尔克04。”
  ……
  也就是说。
  下一轮。
  沙尔克将会客场挑战目前德甲积分榜排名第三的勒沃库森。
  这绝对是一个强大的对手。
  ……
PS：有童鞋帮忙投鲜花评价票吗？接下来更新速度将会加快了.
第17章Sport1：对阵勒沃库森，中果球员徐将首发登场！
  “有些人就是大惊小怪，徐少侠就算是作秀又怎么的，他对得起恒大，也对得起所有的球迷。”
  “不就亲吻草皮吗？”
  “当年我也是看着徐少侠亲吻天河的草皮的。”
  “人往高处走，更不用说徐少侠现在还寄托着全国球迷的希望，就算是真正讨好新东家也无可厚非。”
  “……”
  秦游夏把他的最新专访发了上去。
  视频和新闻报道一出来.
  很快便是吸引了非常多球迷的关注，本身这件事情最近就是在国内炒的沸沸扬扬的。
  网友们争论不休。
  而这个专访，算是让不少人安心了一些。
  至少接下来。
  舆论应该不会那么疯狂了。
  当然。
  有一个很大的好处就在于，眼下的徐剑秋因为这番争吵，关注他的球迷变得更多了一些。
  回到自己住处。
  看到这样。
  徐剑秋自己也都是放心多了。
  有不少的球迷。
  这会已经是开始在关心着沙尔克04接下来一场比赛的情况了。
  “徐剑秋会不会首发登场？”
  “徐剑秋能不能进球？”
  ……
  这些。
  都成了很多球迷关心的话题。
  不过就这件事情而言，给予他最大的教训就是。
  眼下的自己哪怕在球队并没有真正的被认可，还仅仅只是一个替补球员，可即便是如此，自己的一举一动都在被放大镜一般受人关注。
  尤其是公众场合更是如此。
  看样子。
  以后更要战战兢兢啊。
  没有多想，徐剑秋还是正常的回归到自己的足球生活当中来。
  周二，比赛复盘。
  周三，战术演练。
  ……
  “我们的阵型散乱。”
  “队员们显得很茫然。”
  ……
  “被扳平后，不知道再怎么发起合理的进攻。”
  “更不清楚应该怎样去控制比赛的节奏。”
  两天下来。
  徐剑秋已经能够明显的察觉到主教练凯勒对于他的好意了。
  上周末与狼堡队的比赛。
  复盘时。
  凯勒就没少提到在徐剑秋替补登场后，球队在场上的一些改变，很明显的就在表扬他。
  徐剑秋没登场之前。
  当时下半场的沙尔克显得有些茫然，或者因为多一人还被狼堡扳平。
  踢的有些懵逼。
  徐剑秋登场后。
  进攻有了主心骨，球员们都清楚的知道应该往后路传递，从而依靠徐剑秋来发起进攻。
  ……
  “完了！”
  “他是半点不提自己的指挥功劳啊！”
  迷迷糊糊中。
  徐剑秋也能够听懂一些凯勒说的，肢体语言+英语。
  再夹杂着一点德语。
  这本身问题不大。
  在国内。
  学习一门新语言给人的难度非常大。
  但是在来到这里之后，徐剑秋自己慢慢就发现，当你身处于这个环境中之后，被迫去学习的话。
  一切都变得简单了不少。
  眼下徐剑秋懵逼的是。
  他有点搞不懂主教练凯勒，为何要这样捧他。
  主教练调整换人。
  上场后。
  就能给球队有巨大奉献，这在哪里都是要吹一手主教练的换人调整能力的，如果是绝杀球的话，媒体可能动不动就来那么几个词汇。
  “神级换人！”
  “冠军教练的能力！”
  “力挽狂澜！”
  ……
  然而。
  凯勒对于他的指挥半字不提。
  对于徐剑秋登场后的表现，却是说了不少。
  徐剑秋感觉到了点什么。
  直到从训练基地离开，徐剑秋就都一直还在思考着这件事情。
  冥冥之中。
  颇有几分不妙啊！
  后面几天。
  为了备战周末与勒沃库森的比赛，沙尔克04全队的队员训练的都比较拼。
  一方面。
  这场比赛对于他们而言，非常的重要。
  从积分排行榜来看。
  打到现在。
  勒沃库森高居第三，而沙尔克就算是上一轮拿下了狼堡，也还只是排到第五的位置，这场与勒沃库森的比赛。
  双方的胜负，有可能决定着最终的欧冠名额。
  球员们不敢大意。
  赛前。
  德媒也都是对于这场比赛做出一些分析和预测。
  ……
  《Sport1：对阵勒沃库森，中果球员徐将首发登场！
  上周末打沃尔夫斯堡的比赛。
  冬窗转会来到沙尔克的中果球员徐，替补登场表现非常的亮眼，这位中果中场将很可能在本周末的比赛当中获得凯勒的信任。
  ……
  《踢球者：博阿滕领衔，亨特拉尔状态恢复，徐剑秋将出场。
  作为一家同样具有很高影响力的体育媒体。
  踢球者甚至直接预测了本周末，沙尔克客场挑战勒沃库森的首发阵容。
  最近这段时间。
  对于沙尔克而言，完全就是一段魔鬼赛程。
  德甲这边。
  他们就已经是在连续的硬碰硬。
  而在2月中旬。
  沙尔克，还将会在欧冠的赛场上去跟皇马博一线生机。
  周末的这场比赛。
  一方面。
  沙尔克需要球员正常的轮换，并且还要尽可能的拿分，哪怕打一个平局，都是最理想的一个结果。
  图片报就很直接了当的表示。
  蓝军沙尔克，可以接受一场失利以此来为备战欧冠.
第18章亚洲一哥孙兴慜
  “周末的比赛。”
  “徐，你要做好首发登场的准备。”
  ……8玖3
  “大名单我已经提交上去了！”
  “好好加油，这场比赛就是你表现的最好机会。”
  主教练凯勒。
  果然。
  还是找上了徐剑秋，并且很开心的告诉他这个消息.
  “我一直觉得你是一个非常有潜力的年轻人。”
  “当初俱乐部来询问我对你的看法时，我就极力向他们给你发出转会邀请。”
  凯勒继续说着。
  很认真！
  很诚恳！
  徐剑秋却听着一愣一愣的。
  一边的翻译宁永德，倒是有些不以为然。
  因为！
  从徐剑秋的经历来说，在他刚来沙尔克的时候，主教练凯勒似乎对于他好像还有那么一丝丝的不满。
  总觉得这笔交易，可能是带有着浓浓的商业性质。
  而且很多时候。
  中果球员在欧洲总是免不了承受这样的偏见。
  徐剑秋并不例外。
  现在，凯勒居然完全换了一副说辞。
  神奇！
  “兄弟！”
  “这教练的话，有些你听听就好，别看他平常话不多，整个人显得温文尔雅。”
  “实际上很擅长忽悠！”
  ……
  “知道他外号不？”
  “九命猫妖，续命狂魔！就全靠忽悠。”
  等到凯勒走开后。
  宁永德特意提醒着。
  凯勒作为一个从青训队提拔上来的一线队主教练，在此之前并没有过多的顶级联赛执教经验，更谈不上什么成就可言。
  可他自从执掌沙尔克之后。
  每次都能在自己帅位被质疑和有可能丢掉的时候打赢了。
  所以才有这些外号。
  如他所说的。
  接触这么长时间以来，徐剑秋自己也都是慢慢的对于这位主教练的性格有了一些了解。
  有点小闷骚。
  也有点小忽悠。
  有时候给人感觉，这个银发大叔还有那么一点小可爱。
  ……
  “不过，咱必须要恭喜一下。”
  “这周打勒沃库森，你小子要首发了。”
  虽然主教练的说辞让他俩都有点懵逼。
  但是对于首发这件事情。
  还是很让人开心的。
  徐剑秋却是茫然的点点头。
  首发……
  汗！
  这对于徐剑秋而言，无疑就是一枚重磅炸弹。
  首发登场。
  意味着，他所有的一切都将暴露在聚光灯下，被全世界的球迷盯着分析。
  跑位、传球、防守等等。
  放大镜看。
  他的球技，将会淋漓尽致的展现在大家的面前。
  想想就可怕。
  ……
  “盖尔森基兴这边，有什么可以拜佛的地方吗？”
  “我想去拜拜佛！”
  转头。
  徐剑秋突然向着宁永德问了一句。
  听到这话。
  宁永德愣了一下。
  “拜佛？”
  他稍稍的摸了一下徐剑秋的额头，好像也没有发烧什么的。
  “我感觉你现在就是我们中果球迷的佛！”
  “求求你了！”
  “少玄学一点吧，好好训练，好好踢球。”
  宁永德毫不客气的说着。
  以前他不懂。
  自从做了徐剑秋的德语翻译，接触久了之后他就发现，徐剑秋这家伙居然有点小迷信。
  明明他有着硬实力。
  非要搞那些没用的。
  眼下这会。
  主教练都已经是直接要给他首发的机会，他不想着怎么去打好接下来的这场比赛，还想着去拜佛。
  你说气不气人？
  徐剑秋被宁永德这么一怼。
  心情复杂。
  ……
  “那行吧！”
  “我不去了，你也回去休息吧！”
  跟宁永德说了一声。
  两人很快便是分别回到了自己的住处。
  同一个小区。
  住的也很近。
  不过！
  徐剑秋喜欢独处，他一个气运之子，有些事情就很需要安静的单独跟老天爷聊聊。
  如此，徐剑秋才能安心。
  回到家。
  因为主教练凯勒的那句首发，直到这时候徐剑秋依然还有点小浮躁。
  打开电脑。
  他选择上网看看。
  一边是准备看看这场即将到来的比赛，大家怎么说。
  一边，则是想要了解下目前勒沃库森的情况。
  眼下。
  有不少媒体对于这场比赛相当的感兴趣，无论是国内已获得很多的德媒，都是如此。
  ……
  《徐少侠VS孙兴慜，中韩球员的一次正面PK！
  《不出意外，客场对阵勒沃库森的比赛，徐少侠将首发登场。
  《沙尔克主帅对于徐剑秋相当满意。
  《……
  徐剑秋第一时间。
  看的是国内媒体发的一些新闻。
  在这里。
  他想要像国内一样随意浏览各类型的网站，显然是没那么轻松的，只能是看看一些主流媒体。
  能做到这样，徐剑秋就已经知足了。
  不过……
  中韩球员的PK？
  什么鬼？
  ……
  “窝草？”
  “孙兴慜？”
  徐剑秋这才注意到。
  眼下的这支德甲排名第三的勒沃库森，此时的亚洲一哥孙兴慜还在效力。
  想到这。
  徐剑秋顿时又是头皮发麻。
  好家伙！
  直接就把比赛的热度拉上去了。
  看看目前国内球迷的议论，显然是对于自己的这场比赛非常的期待。
  等着他首发。
  等着他跟孙兴慜PK。
  但凡徐剑秋心里有点数都应该知道，他跟孙兴慜的差距那不是一点点，球迷们对于他的期望简直高的离谱。
  抱着好奇的心态。
  徐剑秋认真查看了一下目前孙兴慜在勒沃库森的情况。
  德甲赛场。
  出场：18次。
  进球：6个。
  助攻：3个。
  ……
  “几乎是场场首发啊！”
  “我的天！”
  “让劳资拿头去比。”
  虽然现在的孙兴慜还没有在热刺时期那么的强大，但光是看他这个数据，就已经算是当前的亚洲一哥了。
  并且在勒沃库森的地位非常之高。
  欧冠赛场。
  孙兴慜也有过两个助攻，表现非常亮眼。
  看着这些。
  原本想要上上网不那么浮躁的徐剑秋。
  现在变得更浮躁了！.
第19章大名单公布，球迷们激动坏了！
  徐剑秋认真看了一眼。
  药厂勒沃库森，除了孙兴慜之外，其他很多队员的实力也都是非常的强大。
  按照主教练凯勒所说的。
  如果自己首发的话。
  大概率，还是右边前卫。
  那么……
  “博尼施？”
  “希尔伯特？”.
  到时候对位的，很可能就是这两人其中之一。
  徐剑秋跟着又查了一下两人的资料。
  博尼施：192(cm)、87(kg)
  希尔伯特：183(cm)、78(kg)
  “呼！”
  看到两人这身高。
  徐剑秋浮躁的心，多少平静了一些。
  上一场打沃尔夫斯堡。
  面对狼堡的后卫罗德里格斯，对方就因为太过于壮实以及在身高方面高太多，完全就让徐剑秋有了那么一点灵活的优势。
  而药厂这两位。
  似乎……
  也同样如此！
  跟着。
  徐剑秋又看了下两队的交战史。
  最近四年。
  沙尔克做客拜耳竞技场。
  009-2010赛季，库兰伊梅开二度，沙尔克2-0笑到最后。
  010-2011赛季，巴拉克助攻德尔迪约克破门，奥古斯托造成梅策尔德乌龙，药厂2-0还以颜色。2011-2012赛季，法尔范第82分钟的致命一击，又让沙尔克全身而退。
  上赛季，许尔勒和基斯林连入两球，药厂2-0成为赢家。
  ……
  总体来说。
  沙尔克在客场挑战药厂的比赛，似乎都不算太差。
  再看菠菜公司的开盘。
  澳彩是。
  .04-3.47-3.43
  这个赔率并不算难看。
  看完这些。
  徐剑秋整个人安心多了。
  首发就首发吧。
  再怎么说，不还是有一群厉害的队友，到时候指不定都不需要自己怎么碰球。
  然后就领先。
  然后就赢球了。
  美滋滋！
  ……
  “啥也不说了，这场不说首发，只求还能继续替补登场。”
  “比赛大名单公布了没有？我都已经是准备好花生瓜子看直播了。”
  “央5已经有直播安排了，求求凯勒给个面子，一定要让徐少侠首发试试啊。”
  “公众场合三番五次称赞徐少侠，就这场比赛不给首发都过不去。”
  “……”
  国内。
  目前来看。
  徐剑秋的情况一路向好，但即便如此，很多网友依然对于他在接下来的这场比赛当中首发登场没有绝对的信心。
  中果球员，在五大联赛已经很多年没有什么像样的表现了。
  在国内球迷看来。
  中果球员的技术实力太差已经是成了一个绝对的共识。
  因为徐剑秋。
  眼下沙尔克的官网浏览量增加了非常多。
  就是在关注着徐剑秋的最新动态。
  时间临近。
  此时的沙尔克众人，已经是乘坐大巴来到了勒沃库森市。
  队员们开始赛前的训练。
  两队，其实相隔并没有多远。
  从德甲球队的地图分布就能看得出来，跟其他地方有着很明显不一样的就在于，北莱茵-威斯特法伦州是顶级联赛球队最多的州。
  共有6支德甲球队。
  多特蒙德、勒沃库森、沙尔克04、波鸿、科隆。
  还有门兴德拉德巴赫。
  面积不大，约3.4万平方公里。
  跟我们海nan差不多大小。
  但是在这里却有着繁荣的足球事业，更有相媲美的是，北威州的经济总量也在德意志排第一。
  ……
  “兄弟，首发的压力大不大？”
  “听说有不少华人朋友要去现场支持你啊。”
  ……
  “这阵势我有点怂！”
  “但你千万不能怂。”
  跟着来到勒沃库森。
  宁永德眼看着这边疯狂的球迷，他自己倒是忍不住担心徐剑秋这次首发了。
  临近开赛。
  拜耳竞技场周围，浓郁的足球氛围能让人有一种紧张的感觉。
  国内真就是没有这种感觉。
  “信不信我踹你？”
  徐剑秋鄙视的看了一眼宁永德。
  昨天他那一个劲的。
  想去拜拜佛都被他狂怼，硬生生让徐剑秋放弃了念头。
  现在倒好。
  自己打比赛，他先紧张起来了。
  “那不行！”
  “你们踢球的，一脚踹过来我可受不了。”
  说着笑嘻嘻的走开了。
  没多久。
  徐剑秋开始跟着其他队友一起，继续在训练着，让徐剑秋现在有些小尴尬的就是，亨特拉尔不仅在训练时各种特意跟他传接球。
  还习惯了徐巴乔这个特别的称呼。
  拿他一点办法都没有。
  距离比赛越来越近。
  而这会。
  沙尔克04公布了本场比赛的大名单。
  一出来，便是受到了非常高的关注，很多国内的球迷都在等着。
  ……
  沙尔克04（4231）：
  门将：1-费尔曼
  后卫：6-科拉希纳茨、32-马蒂普、2-霍格兰德、4-赫韦德斯
  后腰：33-诺伊施塔特、9-普林斯-博阿滕
  中场：10-德拉克斯勒、8-戈雷茨卡、18-徐剑秋
  前锋：25-亨特拉尔
  替补：34-希尔德布兰、22-内田笃人、23-富克斯、7-马克斯-迈尔、17-法尔范、19-奥巴希、28-绍洛伊
  ……
  “窝草，真首发了！”
  “徐少侠冲！”
  “这场比赛，一定要有表现啊，获得队友信任的话，以后就可以经常首发了。”
  “到位到位，今晚上有球赛看了。”
  “……”
  国内的球迷看到这很激动。
  不容易！
  这场极为关键的比赛当中，主教练凯勒能够直接给徐剑秋首发登场的机会，着实还是让很多球迷非常的惊喜.
第20章徐巴乔，我就知道你肯定会首发的
  “今晚的解说是段暄搭档张路，勉强凑合吧！”
  “想想要是陶指导还在的话该多好，真的很喜欢他的德甲解说。”
  “张嘿嘿还好，总比那个周宁强。”
  “……”
  对于周六的这场比赛。
  球迷们现在。
  不仅仅在关注着两队的动态，同样也对于本场比赛的解说相当感兴趣。
  要知道。
  眼下真正能够观看德甲解说的最好平台，依然还是在央视，当然也有其他的一些小平台能够观看。
  不过跟央视比起来多少还是有点差距.
  球迷们看到名单。
  多少放心了一些。
  而这边。
  大名单公布之后。
  球员们现在，已经是开始在更衣室紧张的进行准备当中。
  整个拜耳竞技场。
  在这时候，迅速的开始涌入许多的球迷。
  茫茫的一大片。
  很多都是穿着勒沃库森经典的黑红队服，这个阵势是真吓人。
  而另一边。
  此时的沙尔克主教练凯勒，正在带着队长赫韦德斯参加本场比赛的赛前发布会。
  ……
  “徐巴乔！”
  “你看，我就知道你肯定会首发的。”
  ……
  “不用紧张！”
  “不要害怕！”
  “这场比赛你只需要把球往我这里传，进球的任务交给我。”
  球员通道里，亨特拉尔又上来跟徐剑秋搭话了。
  看上去。
  两人似乎聊的很开心的样子。
  而此时的徐剑秋，耳边满满听到的就是拜耳球场这震耳欲聋的嗡嗡声。
  要知道傲赴沙尔克球场曾经可是创造过129分贝记录的球场，而在这里，给徐剑秋的感觉完全差不到哪里去。
  眼下勒沃库森在德甲积分榜上的战绩很不错。
  自然，也会获得更多本土球迷的关注。
  ……
  “徐，上周的比赛错过了那次机会。”
  “非常可惜！”
  “这场如果你还能给我传出那样的球，我博阿滕绝不可能再错过了。”
  也许是看到两人聊的开心。
  一向比较开朗的博阿滕，跟着凑了上来。
  徐剑秋拿他们两个没辙。
  甚至有点搞不懂。
  他一个新人，也还没有踢出什么战绩，怎么会吸引这两位队内大佬的关注。
  想当年三哥在沙尔克的时候，似乎都没有这样的待遇。
  现在，徐剑秋还比较尴尬的就在于。
  他大概知道两人说的意思，偏偏自己却不太会用英语来回答。
  只能是笑着点头。
  狂说ok。
  一看他这样。
  亨特拉尔和博阿滕顿时更开心了。
  只是。
  此刻的徐剑秋心里头却是在暗暗的着急，看样子回头必须要好好的练习德语和英文，要不然就算是想要表达点什么都说不清楚。
  贼蛋疼！
  这种事情怎么可以答应？
  关键就算是答应，以徐剑秋自己的实力而言也做不到啊。
  ……
  “这场比赛有的看了！”
  “徐剑秋在德甲的第一次首发，球迷们都非常的期待，包括我自己也是如此。”
  ……
  “嗯！”
  “你要是说万众瞩目，那都一点不过分。”
  段暄和张路两人在轻松的说着。
  这场明显就看得出来。
  央视的重视程度都完全不一样了，在此之前徐剑秋替补登场对阵沃尔夫斯堡的那一场比赛，也就申方剑一个人在那里单口相声。
  现在是段暄搭档张路。
  不过这会。
  导播的镜头，开始转到了现场画面。
  首先就是对着球员通道。
  一上来。
  就看到亨特拉尔和博阿滕在跟徐剑秋有说有笑的聊着，三人看上去似乎关系还不错的样子。
  球迷们看到这一幕乐坏了。
  刚来到球队没多久，能够跟队内的几个大佬这样交谈。
  说明。
  徐剑秋已经是在融入到沙尔克了。
  ……
  “哈哈哈，拿一个刚刚登陆欧洲的来跟亚洲一哥孙兴慜比，掌柜们都这么自大吗？”
  “这场比赛真正见分晓！”
  “说真的，就那个中果徐连给孙兴慜提鞋都不配，他都不配跟孙兴慜对比！”
  “孙兴慜在各项大赛都有着非常出色的表现，那个刚来沙尔克的，都还一球未进就觉得天下无敌？”
  “……”
  与此同时。
  韩媒同样也在对这场比赛进行着直播。
  有不少韩网友在关注着。
  要知道。
  孙兴慜眼下可是勒沃库森队内的绝对核心，在本赛季的表现也都是相当不错，这无疑会让很多的韩球迷感到开心。
  跟沙尔克的这场对决。
  又碰到了来自中果的球员徐剑秋。
  赛前。
  双方的媒体，在这方面都有过不少的较量，甚至也都是延伸到了球迷之间的PK。
  关键这比赛。
  阴差阳错，两人似乎还对位上了。
  一个是勒沃库森的左边锋。
  一个是沙尔克本场比赛的右边前卫。
  更有趣的就在于。
  孙兴慜当初转会来到勒沃库森，是真正花了一千万欧的，而徐剑秋转会到沙尔克，也都是破纪录的700万欧。
  这些因素，无疑会让本场比赛中韩两大球员之间的对决多了很多的看点。
  现场。
  此刻的徐剑秋抬头看了一眼整个拜耳竞技场。
  众多勒沃库森球迷。
  已经开始在摇旗呐喊！
  即便这座球场的整体所能够容纳的观众数量并不如傲赴沙尔克，但是勒沃库森球迷所营造出来的现场氛围绝对是非常震撼的。
  ……
  “压力山大啊！”
  “老天爷，今天比赛时间长，你可要保佑我90分钟都能踢好球啊。”
  徐剑秋心里头默默的在祈祷着。
  球员通道里。
  主教练凯勒和助教霍夫曼不断的在跟队员们交代着。
  另一边。
  勒沃库森也是如此。
  已经做好首发登场准备的徐剑秋，此刻看了一眼对面。
  他见到了意气风发的孙兴慜。
  身穿着7号队服。
  这是一个象征着队内绝对核心的球衣号码。
  真让人羡慕！.
第21章本轮德甲焦点战，也是中韩球员的PK
  “很震撼！”.
  “勒沃库森这个主场的氛围，丝毫不逊色于那些豪门球队。”
  ……
  解说段暄看到那些狂热的球迷。
  不由得感慨说道。
  镜头切换。
  这会，开始对准了准备登场的球员。
  在看到徐剑秋的那一刻。
  不仅仅是球迷，其实就连两位解说，多少都有些小小的激动。
  顶级联赛首发登场。
  可能对于很多的欧洲球员来说，并不算什么，但是对于眼下羸弱的中果足球，这就是值得骄傲的时刻。
  大家已经很久没看到中果球员在欧洲联赛首发了。
  “球员开始登场！”
  “今天咱们的徐剑秋徐少侠，在上周末替补登场有过出色的发挥之后，也是得到了沙尔克主教练凯勒的信任。”
  “获得了首发的机会。”
  ……
  “其他的先不说！”
  “趁现在还没有开赛，希望徐剑秋能够在这场比赛当中有所表现！”
  “要加油啊！”
  段暄很认真的说道。
  一边的张路，也深表赞同。
  球迷们倒是对这两位熟悉的解说有点“小意见”。
  换做是申方剑来。
  指不定后面就补上一句话。
  “来个进球什么的，一个不嫌少，两个不嫌多。”
  很明显。
  段暄和张路多少显得客气了一些，脸皮没那么厚实。
  ……
  “go！”
  “go！”
  略有些嘈杂的球员通道里。
  在这时候。
  眼看着时间差不多，现场的工作人员便是开始催促着双方的球员开始登场。
  每个球员都手牵着一名小球童。
  徐剑秋同样也都是如此。
  双方，大踏步走进了拜耳竞技场。
  现场的广播引领着球迷开始疯狂的呐喊起来。
  这种震慑力真不是中超赛场所能有的，在足球氛围这方面，徐剑秋必须要说德甲那是绝对的牛逼。
  不得不服！
  站好队列。
  导播的镜头一路过去。
  很多球员这会都在进行着祈祷。
  但……
  徐剑秋祈祷之后的一个小动作，顿时又让国内的球迷们乐坏了。
  “经典的45度仰望天空！”
  “这就是家乡的方向，徐少侠在借助着全国球迷的力量为他祝福。”
  “哈哈哈，每次看到徐少侠这样我就觉得很逗。”
  “又来了又来了！”
  ……
  很多时候。
  徐剑秋的这个小动作，在不少球迷们看来多少是有些喜感的。
  不过他并不在意。
  依然我行我素！
  场上。
  两边球员互相的友好拍手。
  这是一个赛前的小仪式。
  尽管如此，依然还是让很多的国内球迷看着热血沸腾。
  身穿着18号队服的徐剑秋。
  首发登场了！
  ……
  “钟央电视台！”
  “钟央电视台！”
  “体育频道观众朋友们，大家凌晨好，这里正在为你带来的是13到14赛季德甲第20轮勒沃库森对阵沙尔克的焦点战。”
  ……
  “这周的德甲开赛前。”
  “他们的官方杂志就把这场比赛作为
  “一个积分榜排第三，一个排第五，纯粹就是生死战啊。”
  熟悉的开场白之后。
  段暄也都是给大家稍稍的介绍了一下目前两队的形势。
  这场比赛。
  无论哪边，其实都不太愿意接受输球的结果。
  很快。
  在比赛准备开始之后，央视体育频道这里，就迅速的涌入了非常多的球迷开始观看着这场比赛。
  抛硬币环节结束。
  客场作战的沙尔克，今天身穿着一身白色队服。
  而主场的勒沃库森依旧还是穿着他们经典的黑红战袍。
  两支球队个性鲜明。
  从阵型来看。
  无论是勒沃库森，还是沙尔克04，选择的都是4231的阵型，并且两队的打法其实都是有点相似的。
  注定，这是一场拼刺刀的比赛。
  ……
  “一上来。”
  “这导播的镜头也很有意思啊，直接就对准了两队目前的几个焦点球员。”
  “勒沃库森这边是孙兴慜还有基斯林。”
  “队内的两大射手，基斯林更是当前德甲银靴，进球排在他前面的也就莱万了。”
  张路跟着导播的镜头。
  也都是稍稍的介绍了一下勒沃库森的两位当家球星。
  另一边。
  导播给到的球员镜头倒也是很奇妙。
  一个是给到了博阿滕，上场比赛他有过一粒进球，目前状态非常的不错。
  另一个竟然给到了徐剑秋。
  沙尔克的新人。
  这也是徐剑秋在加盟沙尔克之后的第一次首发登场。
  不得不说。
  德甲的导播那是真的给面子。
  ……
  “诶！我算是看出来了。”
  “这导播也想在这场比赛当中看到中韩足球代表人物的对决。”
  段暄开玩笑的说着。
  此时场上。
  徐剑秋开始不断的在给自己进行着热身。
  说真的。
  别人可能不知道，但是徐剑秋自己心里头非常的清楚，这场首发登场的比赛，对于他这个从中超来到这里的球员来说。
  体能的考验非常大。
  偏偏在这方面。
  又是徐剑秋的弱势。
  首发登场，本身他就有点小紧张，指不定等会跑跑就跑不动了。
  甚至跑着跑抽筋。
  这种事情在徐剑秋身上都是有可能发生的。
  所以热身通透点，对于自己接下来上半场的比赛，肯定是好一些的。
  他可不想在这方面犯一些小错误。
  站好位置。
  就在这时。
  “哔！”
  主裁判做出手势后，一声哨响，比赛开始了！
  ……
PS：来点鲜花评价票兄弟们，江湖救急，江湖救急！.
第22章开场十分钟，药厂狂攻不止
  “哗！”
  “哗！”.
  ……
  主队一开球，现场数万的勒沃库森球迷就疯狂的欢呼。
  很明显。
  这就是在给勒沃库森的场上球员加油助威。
  不过……
  当皮球被抢断到沙尔克这边之后。
  “嘘！”
  “嘘！”
  漫天的嘘声，让徐剑秋自己都有些小小的撑不住。
  这种震慑力真不是盖的。
  尤其是在亲身体会之后，感觉更强烈，似乎灵魂都在跟着颤抖。
  中超赛场。
  球迷们虽然也有欢呼声嘘声啥的，不过大家都比较的客气，再加上很多中超球场一般都比较的空旷，旁边还有一条跑道什么的。
  相隔有点远。
  并不像是欧洲的这种专业足球场，距离非常近。
  真正到客场。
  对于这种情况才是体会深刻。
  在这时候，徐剑秋甚至都有点害怕队友给他传球。
  很可能等会他一触球。
  面临的就是自己身后狂热的勒沃库森球迷爆炸般的嘘声。
  “等等？”
  “小个子？”
  在这时候。
  徐剑秋突然发现，站在自己这条边线上，对面的勒沃库森的左后卫竟然是一个身高看上去比他还矮的球员。
  好家伙！
  博尼施呢？
  希尔伯特呢？
  赛前。
  他特意查了下，本来还以为自己面对的是二者其中的一个。
  结果没想到。
  完全预判错了。
  目测一下。
  这左后卫估计也就是170的样子，就他这样的身材，再加上那壮实的身板，等会要是防自己那简直是小菜一碟。
  随便被拿捏啊！
  想到这。
  徐剑秋顿时又是苦酒上心头。
  ……
  “开场这一两分钟。”
  “勒沃库森牢牢的把球控制在自己脚下。”
  “先来给大家介绍一下两队的首发阵容吧。”
  ……
  “首先是主队勒沃库森这边。”
  “门将是1号的莱诺，后卫线希尔伯特、斯帕希奇、托普拉克还有20号的瓜尔达多。”
  “双后腰是拉尔斯-本德，罗尔费斯。”
  “前卫线则是卡斯特罗、18号的萨姆，还有7号的孙兴民。”
  “而在最前面的就是他们的当家前锋11号的基斯林。”
  解说段暄快速的介绍着。
  从勒沃库森的首发阵容来看。
  这次主场作战。
  他们是完全不留余力的，根本就没有真正的要为接下来的欧冠八分之一淘汰赛做太多的准备。
  就是要在沙尔克身上全取三分。
  而另一边。
  客场作战的沙尔克，同样也是如此。
  两支队伍。
  接下来都是要打欧冠淘汰赛的。
  一边是对阵大巴黎，一边则是要打皇马。
  在这种时候拿出全主力阵容。
    群  漆易漆erjiu依灸
  很明显。
  对于欧冠拼是要拼，但两支队伍都很难突破这一关。
  双方明显心里有数。
  所以……
  重心还是要放在德甲上。
  开场一上来，勒沃库森就对沙尔克猛攻。
  一副咄咄逼人的架势。
  颇有几分开局就想要拿下比赛的味道。
  ……
  “沙尔克这边，我想很多观众应该都非常熟悉了！”
  “不过还是要稍稍的跟大家说一下这场比赛蓝军的阵容。”
  “门将费尔曼……”
  节奏稍稍的缓和一点后。
  段暄这才跟着介绍了一下沙尔克的阵容。
  可眼下。
  比赛进行到现在已经是差不多10分钟了，场上的形势似乎有点小小的不妙啊。
  ……
  “啥情况，勒沃库森这主场这么不给我徐哥面子吗？”
  “10分钟了，兄弟们，徐少侠有碰球过吗？”
  “好惨！”
  “这比赛首发了个寂寞。”
  “……”
  打到这会。
  网友们看着直播心态有点小崩。
  说好的进球呢？
  说好的大杀四方呢？
  现在首发登场踢了10分钟，一直在被勒沃库森牢牢的控制着场上的局势，反倒是沙尔克的球门显得岌岌可危。
  倒是看着徐剑秋不断的来回防守。
  分35秒。
  7号的卡斯特罗中场断球跟着送出一记直塞，边锋萨姆拿球突入禁区，直接一脚推射破门。
  幸好，这球越位了！
  ……
  分21秒。
  本德尔接应队友的传球，直接完成突破，下底倒三角传球给到杀入小禁区的基斯林。
  好在沙尔克的门将费尔曼神勇。
  把近在咫尺的射门铺出去了。
  ……
  就在刚刚。
  勒沃库森后场一脚长传球，孙兴慜接球之后直入禁区。
  几乎是跟此前基斯林同样的位置。
  要不是沙尔克后卫桑塔纳用腿挡了一下，现在这个时候双方的比分应该就是1比0了。
  ……89
  “感觉沙尔克这场比赛的防守出现了一点点的问题。”
  “张指导你看，对方几乎很容易就能够从中场传球打到前面去。”
  看到这。
  段暄也忍不住吐槽一下沙尔克本场比赛的后防线了。
  虽然是在客场。
  但也不至于开场到现在，后防线就这样轻易的被对手撕破。
  要知道。
  沙尔克04怎么说也是德甲积分排名第五的球队，并且在欧冠赛场也都是进入到了淘汰赛，打成这样其实是不太应该的。
  “沙尔克左边路的防守有点松懈！”
  “你看勒沃库森，他们就一直在打这个位置，连孙兴慜都在往这边活动。”
  张路接着段暄的话也是在说着。
  从目前场上10分钟的比赛情况来看。
  勒沃库森确实是如此。
  他们可谓是狂攻左路。
  这种情况。
  沙尔克必须要想办法解决才行，否则按照这样打下去，下一次很可能就形成进球了.
第23章让我带球？这帮队友怕是疯了吧！
  “防守！”
  “防守！”
  …….
  “注意看球！”
  “盯人，不要轻易被过。”
  门将费尔曼一直在大声的呼喊着。
  勒沃库森狂攻了10分钟。
  对于沙尔克的后防线而言，确实是有着非常大的压力。
  事实上。
  眼下这支沙尔克，其实在防守端并不怎么牢固，队内的伤员数量不少，导致后防线球员的磨合在本赛季一直很凌乱。
  怎么办？
  场上的沙尔克队员，也显得比较的着急。
  队长赫韦德斯看了一眼。
  在这时候。
  右路线看着比较空旷一些，这场比赛首次首发登场的新队友徐剑秋这会协防都已经是快靠近中路了。
  明明他这场比赛踢的是右边前卫。
  ……
  “把球转移到右路去！”
  “不能让对手一直将球放在左侧区域。”
  队长赫韦德斯一看情况不妙。
  连忙在指挥着。
  让沙尔克的阵型整体散开一些，方便传接球。
  此刻。备用宭893肆饲陆0
  在场上看了10分钟球的徐剑秋，到这会算是开始真正的进入了一点状态，本来一开始他特别害怕首发登场的。
  万万没想到。
  0分钟下来。
  一次球都没碰到过。
  全世界的观众，估计都已经是把自己当做是隐形人了，完全不需要担心在这场比赛当中自己出现什么错误。
  还是蛮舒服的。
  倒是慢慢的适应了一下这球场的氛围。
  这会看到赫韦德斯的几个手势，徐剑秋跟着就拉边了。
  下一刻。
  双方争抢。
  亨特拉尔靠着身材和站位，硬生生还真是头球抢下来了，皮球到了德拉克斯勒脚下。
  这场比赛。
  作为沙尔克的未来之星，德拉克斯勒司职前腰。
  中场线附近看到来球之后。
  迅速就往前带。
  ……
  “沙尔克的反击！”
  “快速过中场。”
  ……
  “前场4打4！”
  “徐剑秋也在快速的沿着边线往前跑位，这球看看能不能分边。”
  眼看着这一次机会。
  解说段暄显得有些激动。
  被摁着打了10分钟，难得一见看到沙尔克的防守反击，可真是不容易。
  下一刻。
  徐剑秋看到小将德拉克斯勒直接把球往他这边传递。
  不过……
  眼看着这皮球的路线，徐剑秋不由得有些无奈。
  尽管如此。
  他知道自己还是应该尽全力往前跑，哪怕自己速度稍稍的慢一些都没关系，来自队友的信任，这波必须要努力的抢到皮球才行。
  要不然，就真的是浪费了这一次难得的机会啊。
  与此同时。
  勒沃库森的后卫瓜尔达多也在向着这个边路的皮球飞速的靠近。
  并不一定是要跟徐剑秋抢这个球。
  而是站好防守位置。
  一看他这样。
  徐剑秋稍稍的放心一些，在没有跟自己抢球的时候，他还是能够正常的接球的。
  可是……
  “让我带球？”
  “这帮队友怕是疯了！”
  皮球在自己脚下。
  此刻的徐剑秋，就算是想要不带球向前都不行了。
  前场的队友都在疯狂的往前跑。
  就连博阿滕都是如此。
  明明他这场比赛踢的是后腰的位置，居然都跟着往前冲。
  硬着头皮。
  徐剑秋也只能带球往前，不过他的速度多少显得有点慢，给人感觉并不像是一个边锋。
  众所周知。
  边锋队员，有速度有带球能力。
  徐剑秋一看就不像是一个标准的边锋。
  勒沃库森的左后卫瓜尔达多看到徐剑秋的带球，第一时间也都是愣了一下，沙尔克的边锋在防守反击当中。
  居然……
  是这么带球的！
  以C罗为范本，他这带球速度大概等于是三分之一个C罗。
  当然！
  还有一种可能就是。
  眼下这个像是亚洲球员的小子，他并没有全力带球向前。
  ……
  “MMP！”
  “豁出去了！”
  徐剑秋也没别的办法，第一时间他就想传球，可是在德拉克斯勒把球分边给自己之后，前锋线一堆人就像是疯了一样。
  唰唰的往前跑。
  压根就没想着要接应自己的传球。
  在这时候。
  总不能往回传吧？
  防守反击，往回传岂不是搞笑。
  徐剑秋也没想到。
  自己在本场比赛的第一次触球，竟然是这样的。
  很快。
  孙兴慜都快会追上来了。
  人家跑得快。
  看到这逼的时候，徐剑秋脸上多少有些挂不住的尴尬，对方的后卫瓜尔达多不敢轻易的冲上来抢他的脚下球。
  但是！
  孙兴慜可以啊！
  这个勒沃库森的当家边锋，就算是突破了他这一道防线，身后还有瓜尔达多，以后勒沃库森的后腰球员。
  完全不慌的。
  ……
  “这球……”
  “看看徐剑秋要怎么处理。”
  段暄有啥话想说。
  还是没说出口。
  从上帝视角的角度来看，就这样带下去，基本上等会人家边后卫跟边前卫来一个夹防，球肯定就要被轻易的断掉了。
  沙尔克前锋线的几人。
  也都意识到了不对劲。
  他们似乎有点冲过头了。
  没办法。
  只能是缓一下，然后一起看着徐剑秋在边路，亨特拉尔跑位过来想接应一下，却看到对方的七号已经是回防过来了。
  徐剑秋也都注意到了这一点。
  没办法了！
  只能回传！
  心里头感叹一声，都怪自己的带球速度太慢，导致错失了一次很好的防守反击机会。
  跟着。
  徐剑秋转身将球向后一传。
  赶在孙兴慜冲回来协防之前，把这球交出去。
  下一刻。
  当球传出去之后，徐剑秋顿时脸又黑了。
  他发现自己的传球方向有点偏，力度好像还大了点，就这条路线，孙兴慜随时有可能拿脚一挡就把球破坏掉。
  甚至是直接拿到这球。
  “窝草！”
  反应过来后。
  徐剑秋立马就准备再次启动.
第24章格雷茨卡太不争气了！
  皮球在草皮上快速滚动。
  孙兴慜看到来球。
  他惊呆了！
  完全没想到，这个中果球员居然这样传球的.
  果然！
  菜的离谱啊！
  几乎是下意识的伸腿一挡，只要拦截下来，完全就有可能变成勒沃库森的防守反击。
  沙尔克的好些球员都跑过去了。
  一旦抢断成功。
  完全可以以多打少。
  “弹小地说？分”
  孙兴慜出腿之后。
  看到皮球在地面上弹了一下，这一瞬间他突然有点小慌。
  情况不对！
  本身他都已经靠过来了。
  距离徐剑秋的位置没多远。
  这球……
  所有人都在看着这里。
  ……
  “出大事了啊！”
  “首发登场第一次触球，就这样轻易葬送了队友的防守反击机会。”
  徐剑秋此刻慌的一比。
  就这么简单的传球。
  他居然传给了对面。
  还特么是孙兴慜！
  回头。
  国内的球迷岂不是要把自己被喷死，传给谁不好，竟然传给了棒子。
  嗯？
  就在这时。
  徐剑秋突然发现，孙兴慜似乎也失误了，他这个伸腿挡球好像也都是搞得有点离谱。
  皮球瞬间反弹。
  并没有被断到边线外，也没有被截停下来。
  而是……
  反弹之后，直线往前了。
  甚至还刚好从勒沃库森后卫瓜尔达多的边上飞了过去。
  搞得好像孙兴慜帮忙送出了一记过人传球。
  唰！
  徐剑秋反手立马就往前跑，本来他还不知道该怎么过瓜尔达多的，现在因为身体的惯性，他再怎么牛逼都不可能比自己启动快。
  ……
  “哦？”
  “这球打在孙兴慜的身上反弹了回来，刚好过掉了瓜尔达多。”
  “徐剑秋顺势完成过人！”
  ……
  “直接往底线带！”
  “有一个很好的传中机会。”
  段暄刚刚还有点难受。
  转眼间。
  就兴奋起来了。
  万万没想到，徐剑秋竟然用这么神奇的方式完成过人，确实是太让人意外了。
  但……
  这就是大家熟悉的徐少侠啊！
  他总是用一些奇怪的方式，在球场上让人出乎意料，无论是射门还是传球，都是如此。
  勒沃库森的球迷嘘声四起。
  他们也很清楚。
  突破了这道防线之后。
  勒沃库森的右路出现了一大片的空当。
  没办法。
  这种时候只能是中后卫快速奔跑过来补防，后腰再去换位防守沙尔克的前锋。
  徐剑秋不敢继续带了！
  他害怕对方那几个人几秒钟就能抢上来。
  瞄了一眼。
  起脚！
  传球！
  管他那么多，直接往队友的方向传就完事了。
  至于传中的质量……
  “还行！”
  “正常起脚了。”
  看到皮球飞行的轨迹，徐剑秋就放心了，不至于像之前那样传个球都站不稳，那就太过于尴尬了。
  球飞出去。
  徐剑秋就一直在看着。
  本来，他对于这球传出去算是满意的。
  再一看。
  球传高了！
  直接都飞过了亨特拉尔的控制区域，硬生生的往另一侧的底线附近去了。
  眉头一皱。
  徐剑秋自己都不忍心看了。
  明明还是瞄着亨特拉尔去的，居然又一次传偏，心里头都有点对不住这个热情的大兄弟。
  ……
  “这球传的大了一点！”
  “不过后点的格雷茨卡包抄了上来！”
  ……
  “来一脚！”
  “漂亮！”
  “这个凌空抽射打的相当的不错，可惜就是稍稍的偏了一点点，不然这球莱诺很难扑的。”
  沙尔克的左边前卫格雷茨卡也是一个相当有实力的球员。
  如果没记错的话。
  在这之后，他也是被挖到了拜仁，跟随拜仁拿到了欧冠冠军以及多个德甲冠军。
  场上。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  错失良机的格雷茨卡懊恼的拍了拍草坪。
  这球如果打进的话。
  那绝对是非常漂亮的一个进球，甚至能让他引以为傲。
  可惜了！
  可惜了！
  在这时候的格雷茨卡，起身后特意给徐剑秋竖了一个大拇指。
  传球找的落点很好。
  亨特拉尔、博阿滕还有德拉克斯勒都被对方的后卫线盯的死死的。
  反倒是后点。
  因为中后卫被拉扯过来的原因，并没有勒沃库森的球员在防守。
  此刻。
  在躲过一截之后，门将莱诺大声的呼喊着自己的后防线球员，比赛前10分钟，勒沃库森对于沙尔克狂轰滥炸。
  在这种情况之下。
  就必须要小心对方的防守反击。
  ……
  “这球进了，又是一次完美助攻啊！”
  “格雷茨卡不争气！”
  “就差一点点，我第一时间还以为进球了。”
  “这个凌空球的难度算是非常高的，能打出这种射门质量已经很不容易了。”
  “……”
  正在观看着直播的球迷。
  多少有点可惜。
  不过！
  对于场上的沙尔克球员来说，有了这一次进攻之后，多少也是缓解了一下场上的局势。
  勒沃库森看到这。
  也不敢轻易的全员压上进攻了。
  “看看回放！”
  “这球感觉也都是非常的诡异。”
  在这时候。
  导播开始回放刚刚沙尔克的这波进攻。
  一开始。
  亨特拉尔争抢球成功，德拉克斯勒带球过中场之后，直接就给到了边路的徐剑秋。
  不过勒沃库森的回防很快。
  徐剑秋只是带了一段，就被对方孙兴慜追上来了。
  但是……
  在这时候所有人才发现。
  从回放慢镜头就能看得很明显，徐剑秋带球的时候，沙尔克的几个球员疯狂的往前压，就连后腰博阿滕都是如此。
  根本没人接应。
  如果快速的往前带球，反而没啥用。
  放满速度。
  居然是最好的选择。
  ……
  “等等！”
  “看徐少侠这启动，我怎么感觉他不像是回传呢？”
  回放继续。
  在看到徐剑秋“回传球”时的启动动作，段暄忍不住在怀疑，他这球是不是真的想回传。
  如果不是。
  那就……太牛逼了！.
第25章曲线过人，这就是徐少侠的风采啊！
  “我感觉徐少侠就是故意的！”
  “曲线过人，这就是徐少侠的风采啊！”
  “段呵呵这你就不懂了，好好多看点徐少侠踢球，这不过是一级曲线，以前徐少侠还干过二级曲线过人。”
  “……”
  国内的球迷对于徐剑秋的这个“过人”动作.
  那是完全的不奇怪。
  在此之前的比赛当中。
  他们见过更离谱的。
  这个。
  不过是小意思。
  而这边。
  正在直播当中的天空体育，几个德语解说看着徐剑秋刚刚的过人，看着有些小茫然。
  说不清什么。
  只是赞叹于。
  他接下来的传中球质量，那真是非常不错的。
  沙尔克以700万欧转会费买来的球员。
  完全不亏。
  徐剑秋这个球员本身所在的国家，就足以为沙尔克带来巨大的商业利益。
  再看看他现在球场上所展现出来的能力。
  完全不弱！
  ……
  “瓜尔达多，好好看住他！”
  “还记得上一场沙尔克打沃尔夫斯堡吗，就是他边路的传球帮助沙尔克绝杀的。”
  勒沃库森的场上队长。
  也就是老将罗尔费斯叮嘱了一声瓜尔达多。
  赛前。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  显然对于徐剑秋，队长罗尔费斯还是有深刻的印象。
  瓜尔达多深以为然。
  他知道。
  自己此前多少显得有些大意了，眼下的情况，沙尔克似乎已经是准备把进攻的重心转移到他这一侧。
  两支队伍。
  一边狂攻左路。
  一边，则是右路发起反击。
  倒也是有那种一唱一和的味道。
  不过……
  目前场上的这种局势，对于两边的后防线都将会有着巨大的压力。
  双方几乎都是拉开的打。
  谁也不怂！
  也许是意识到了自己一开始的三板斧没能砸开沙尔克的球门，勒沃库森很主动的选择了稳一稳节奏。
  ……
  “顶住了前面的10分钟。”
  “现在就看接下来沙尔克能不能在稳住阵脚之后，打开局面了。”
  ……
  “诶！”
  “从这一次的防守反击来看，沙尔克做的是非常成功的。”
  解说席。
  段暄和张路两人便是在继续分析着。
  比赛继续。
  重新回到自家后场参与防守的徐剑秋，这会整个人轻松了不少，从刚刚的那一次传球来看，虽然跟自己的想法再一次违背了。
  不过……
  老天爷保佑。
  传的非常好！
  这说明，冥冥之中老天爷还在保佑着自己，顿时就让他安心了一些。
  坐在场边的主教练凯勒。
  这会看着比赛，多少也是有些头疼。
  德拉克斯勒，能打左边锋，也能打前腰位置。
  徐剑秋，左右边锋都能打，但是从他的技术特点来看更适合前腰。
  摇摇头。
  眼下。
  虽然徐剑秋的一些表现让他对于这个来自中果的球员有着非常高的信任，不过凯勒还是觉得，应该再继续多观察一段时间。
  没必要现在就做出决定。
  ……
  “徐！”
  “看得出来，你的竞技状态不错，做好准备，接下来我们尽可能的主攻你这一条边路。”
  队长赫韦德斯在稍稍空闲点之后。
  跟徐剑秋快速的说了一声。
  迷迷糊糊。
  但是徐剑秋大概知道了他的意思。
  刚刚安心一些的徐剑秋。
  顿时又揪心了。
  别人可能根本就不会理解他的真实感受，就这种靠着运气在踢球的感觉，可真是一点都不好受。
  成功一次，只是暂时的解脱。
  当再一次面临挑战时。
  依然还是控制不住的心慌。
  “已经创造一次机会了！”
  “后续，有点失误队友应该不会怪自己吧！”
  ……
  “就算传球传不好。”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  “带球被抢断，应该也没关系吧？”
  心里头不断的安慰着自己。
  徐剑秋决定。
  豁出去了。
  老是这么纠结，对于自己在球场上踢球可真是一点好处都没有，还不如放开手脚。
  可能更舒服些。
  不过……
  很快徐剑秋就发现自己似乎有点想多了。
  勒沃库森意识到这样进攻的作用不大之后，强行稳住节奏，并不着急着把球送到沙尔克的禁区之内。
  而是在不断的传接球。
  伺机寻找机会。
  这样一来。
  他们的后防线相对就稳固很多。
  就算沙尔克成功的完成一次抢断，可是想要发起防守反击也没那么容易。
  两队就这样僵持了7分钟。
  谁都没能发起像样点有威胁的进攻。
  这期间。
  徐剑秋就算是拿到球，眼看着对方好几个人过来防守，他也没有轻易的往前传，而是选择更稳健一些的回传球。
  倒也是相安无事。
  ……
  “角球机会。”
  “门将直接单手扑出，这球发的并不太好，不过沙尔克对于二点球的控制有点弱。”
  “现在控球权还是回到了勒沃库森这边。”
  ……
  “嗯，就是在中场这附近。”
  “双方的拼抢非常的激烈，只是两边失误都有点多。”
  明明是两支德甲顶级球队。
  不过在这时候。
  传接球却显得有些低级。
  场上的僵局迟迟没有打破。
  看得出来。
  勒沃库森显得有些着急。
  拜耳竞技场球迷也在不断的为他们主队加油助威。
  勒沃库森的场上队员，再一次加快了节奏，他们踢的非常激进，只要有机会就毫不犹豫的把球往前传递。
  场上。
  此刻拿球博阿滕分球想给徐剑秋，眼下沙尔克的进攻也就右路能够真正撕开勒沃库森的防守了。
  看着皮球过来。
  徐剑秋已经做好了心理准备，接下来带球往前冲。
  可是……
  却对方后腰一个滑铲抢断了。
  勒沃库森的后卫斯帕西奇接球后直接往前传了一脚。
  皮球在草坪上迅速滚动。
  竟然……
  穿过了沙尔克三人。
  皮球过了半场，径直的送到了孙兴慜的面前。
  勒沃库森，瞬间由守转攻。
  形势急转直下！
  ……
  “这丫的孙兴慜是真的快！”
  “完了，要出大事啊！”
  徐剑秋一边往回跑。
  一边，不断的在嘀咕着。
  亚洲一哥不是盖的。
  高速带球向前之后，队友2号的霍格兰这会根本就有点拦不住他的架势，从中场带球一路狂奔径直杀入到了大禁区附近。
  马蒂普协防过来。
  孙兴慜摔倒在了禁区内。
  现场。
  勒沃库森的球迷开始疯狂的欢呼起来.
第26章关键时刻软脚虾，国猪风采啊！
  “点球！”
  “点球！”
  ……
  勒沃库森的球迷在这一刻疯狂的呼喊着。
  马蒂普和霍格兰一直在向裁判摇手指示意，他们并没有绊倒孙兴慜，这不是一个点球。
  不过…….
  裁判跑向了罚球点。
  很坚决了做出了判罚。
  点球！
  慢动作回放。
  在孙兴慜快速突入禁区内的一刻，马蒂普和霍格兰两人确实是对孙兴慜有阻挡犯规，但这个犯规动作可大可小。
  关键就看裁判的尺度。
  ……
  “还是给了点球！”
  “这个时间点的话，对于沙尔克来说确实有点不利。”
  虽然沙尔克的球员在努力的跟裁判争辩。
  但并没有什么卵用。
  主裁判依然坚定了判罚。
  罚点球的机会。
  勒沃库森给到了孙兴慜，毕竟这是他自己创造出来的机会。
  门将费尔曼判断错了方向。
  孙兴慜轻松将球打进。
  勒沃库森1比0领先。
  看着疯狂庆祝的亚洲一哥孙兴慜，以及一群向他祝贺的勒沃库森球员，此刻的徐剑秋心情复杂。
  除此之外。
  心里头隐隐还有点对于孙兴慜的羡慕，刚刚这一波的长途奔袭，还有启动的速度，队友根本就跟不上他。
  就连他自己一00一六回追七105五。
  都被远远的甩在身后。
  ……
  “拼了！”
  “这么犹豫不决也不是个事！”
  从中超来到这里之后。
  徐剑秋就一直不太适应德甲的节奏，因为真的太快了，习惯了有点咸鱼的慢节奏踢法，转换成快节奏让他特别的难受。
  再加上本身实力又不行。
  一度让徐剑秋很害怕登场。
  可现在。
  沙尔克落后了。
  作为首发球员，他不能老是这样畏畏惧惧的。
  刚刚的这个球。
  如果自己站位好一点，就不至于博阿滕给自己传的时候那么的难受。
  如果主动去接住了那个球，应该就不会被打反击。
  如果……
  想着这些，他还有点小自责。
  ……
  “沙尔克这后防线真让人着急！”
  “就这状态，后面怎么打皇马？”
  “感觉这个主教练也不太行，还是应该找一个实力更强点的才行。”
  “后防线太散乱了，打皇马要被打成窟窿。”
  “……”
  打到现在。
  球迷们对于这场比赛沙尔克的表现，多少也是心里有数了。
  不过他们也没啥办法。
  作为球迷。
  更多也只是在看球和支持自己喜欢的球员以及球队，其他的并不能做太多。
  场上的僵局打破后。
  原本打的很激进的勒沃库森，在这时候倒是有点不慌不忙了。
  强强对决。
  很多时候如果一味的想要进球，往往很容易被进球。
  稳固防守，牢牢控球。
  这已经是成了很多顶级球队的终极选择。
  世界名帅里皮就很喜欢这么玩。
  现在。
  轮到落后的沙尔克04着急了。
  如果任由勒沃库森这样打下去，对于客场挑战的沙尔克04而言，那是相当不利的。
  铲球、犯规、黄牌……
  队友想拼。
  但拼的毫无用处，反而吃了黄牌。
  干着急。
  ……
  “没关系！”
  “我们还有时间。”
  ……
  “不就丢一个球吗？”
  “没必要在这里垂头丧气，振作起来！”
  队长赫韦德斯很认真的跟队员们说着。
  虽然他平常生活并不像现在这样霸气，但到了球场上，身为场上队长的他就必须要这样。
  沙尔克后场倒球。
  在这时候。
  赫韦德斯甚至主动拿球，稍微的稳一稳。
  然后……
  他把球传到了右路。
  这一刻，所有人的目光再次对准了徐剑秋。
  接到皮球的时候。
  徐剑秋一咬牙，头也不回的就沿着边线往前带，过来防守他的依然还是瓜尔达多还有孙兴慜。
  很显然。
  徐剑秋几乎不可能从正面突破。
  孙兴慜和瓜尔达多，这两位的身高都不算特别高，再加上速度也很快。
  防守徐剑秋这类型的球员。
  那绝对是小意思。
  中场就过不去。
  心累！
  此刻的徐剑秋发现，就算是他想为球队拼一下，居然都不知道该怎么去拼。
  好在这会。
  德拉克斯勒和亨特拉尔都特意过来跑位接应。
  徐剑秋往中间一回传。
  看到德拉克斯勒拿到球之后，直接就往前跑了。
  他所能做的就是。
  帮助队友，稍稍的牵扯一下对方的后防线球员。
  ……
  “德拉克斯勒跟亨特拉尔完成了一个漂亮的二过一！”
  “看看沙尔克要怎么打？”
  ……
  “挑传！”
  “越过了勒沃库森的中卫，这球给的很漂亮。”
  “有机会吗？”
  看到这一幕。
  所有观众的心都提到了嗓子眼。
  亨特拉尔这个挑传，就是直接对着徐剑秋给的。
  看到这个球。
  徐剑秋反应稍稍的慢了半拍，他是有点没想到，亨特拉尔竟然能以这样的角度给自己送出了一记秒传。
  几乎就是下意识的往前冲。
  徐剑秋杀入到了禁区里。
  皮球，在他面前继续滚动着。
  给的点相当不错！
  他用尽吃奶的力气往前跑，就想以最快的速度接触到这球。
  结果……
  球碰到了，徐剑秋自己却是有点跑过头了。
  这么冲过去。
  根本就没有起脚的机会啊。
  下意识的想要急刹车！
  整个人重心不稳，瞬间变得踉踉跄跄，完全站不住。
  “窝草！”
  在这一刻，徐剑秋脑袋空白。
  这球自己都差不多有一个射门的机会的。
  推远角！
  或者直接暴力射门。
  没想到在关键时刻竟然成了软脚虾，徐剑秋恨不得扇自己一巴掌。
  真正的国猪风采啊！
  扳平比分的机会！
  来自于好队友亨特拉尔的秒传！
  就要错失掉了！
  勒沃库森的两名中卫迅速冲过来，准备直接将这球破坏掉，别看他们海拔不低，但是这种关键时刻反应是真的快。
  门将莱诺原本已经做好了扑单刀的准备。
  看到徐剑秋这样。
  他立马准备出击。
  “完了！”
  “没实力，想拼都不行啊！”
  徐剑秋暗道不妙。
  就在这时。
  也许是因为分神的关系，又或者因为重心不稳，徐剑秋脚尖不小心碰到了皮球。
  竟然将其捅了出去！.
第27章奥斯卡影帝的德甲表演
  这下子。
  他不是脸黑。
  而是整个人一瞬间脸都绿了。
  ……
  “我踏马……”
  “劳资怎么就这么废物！”
  心里头已经是疯狂在骂自己了.
  队友亨特拉尔的一次难得的秒传，他都不知道自己在搞什么。
  带球站不稳。
  传球传不好。
  各种瞎搞！
  丢人丢大发了。
  勒沃库森的门将莱诺，这会也都是看着有点懵逼。
  第一时间。
  在看到这个传球的时候，莱诺心凉了半截，只要徐剑秋顺利拿到球往前带几步，顺势就差不多形成了一个很好的小单刀。
  让莱诺没想到的是。
  沙尔克这个18号球员，居然这种球都能带的踉踉跄跄。
  简直不可思议！
  甚至让他忍不住在想，这居然是沙尔克的首发球员。
  更让他感到离谱的在于。
  就这球。
  沙尔克的18号没带好之外，还因为重心不稳，稀里糊涂的脚尖捅到了皮球。
  这一刻。
  莱诺真的忍不住想笑。
  但是他知道，在这种时候还是不能大意的。
  ……
  “徐少侠在自己失去重心的情况下。”
  “强行把371球送了出来729！119”
  “还顺带把勒沃库森的两个中后卫牵扯了一下。”
  ……
  “德拉克斯勒！”
  “右脚一扣！”
  “打门！”
  “球进了！沙尔克进球了！”
  在这个位置。
  亨特拉尔和徐剑秋，都把对方的防守球员带走了，尤其是徐剑秋更是吸引了两名中后卫的注意力。
  这球择出来后。
  德拉克斯勒就有了一个很好的机会。
  他这一扣。
  更是相当于在球门前有了几乎相当于空门的机会，顺势打门，直接得分。
  进球后。
  德拉克斯勒冲向角球点附近，疯狂的开始庆祝着。
  不容易！
  这场跟勒沃库森的比赛，两队的队员其实都是憋着一股劲的，双方的球员也都是在暗暗的较劲。
  在此之前。
  孙兴慜打进了一粒点球，而现在德拉克斯勒帮助沙尔克扳平了比分。
  两队，又一次站在了同一起跑线上。
  此刻。
  勒沃库森的门将莱诺有些呆愣的站在球门前，他还在回想着刚刚的这个进球。
  不科学！
  不应该啊！
  明明看上去那么菜的一个球员，好像就是他助攻的。
    峮   漆易七贰九依灸
  勒沃库森的两名中后卫。
  斯帕西奇和托普拉克。
  两人懵了。
  就刚刚那样，这个沙尔克的18号球员，居然成功的传出了一记好球。
  ……
  “这球打的漂亮！”
  “作为沙尔克的未来之星，德拉克斯勒在门前显得相当的冷静，非常漂亮的一个进球。”
  段暄继续说着。
  “诶！”
  “这球我都没想到，在那种情况之下，徐剑秋还能把球传出来。”
  张路笑嘻嘻的跟着说道。
  两人看着很开心。
  因为。
  算上这次，徐剑秋登陆德甲以来已经是在沙尔克拿到了第二次助攻。
  可喜可贺呀！
  自然，两位解说的心情也都是非常不错的。
  徐剑秋依稀记得。
  上周末自己替补登场的时候，队友梅耶接他的助攻进球之后，也都是跑过来跟自己道谢。
  如今这一幕好像重现了。
  德拉克斯勒满脸开心的向着自己走来。
  原本还有些恍惚的徐剑秋。
  发现自己稀里糊涂助攻之后，好一会，终于是反应过来了。
  “老天爷！”
  “咱不得不服你这一手啊！”
  徐剑秋一边跟德拉克斯勒击掌庆祝。
  一边，心里头不住的惊叹着。
  此刻。
  勒沃库森的场上球员，对于沙尔克的进球倒也没什么可说的，只能说对方这一次的进攻打的非常的漂亮。
  进球是应该的。
  ……
  “哈哈哈，影帝发威了！”
  “中超奥斯卡在德甲终于发威了。”
  “这才是我印象当中的徐少侠，看似稀奇古怪，实则稳如老狗！”
  “多少中超后卫和亚冠后卫被这一招坑过。”
  “……”
  见到徐剑秋这助攻。
  国内的网友，聊的相当开心。
  多么熟悉的一幕。
  事实上。
  在此之前徐剑秋中超的比赛当中，球迷们是看过他的一些“神奇”表演的，一开始几乎所有人都认为。
  徐剑秋，就是菜。
  然后……
  下一次还这样。
  下下次，还是这样。
  再下次，居然还是如此。
  关键每一次。
  徐剑秋都打出了非常不错的效果，要么是助攻，要么就是进球。
  所以球迷们对于他的这种迷惑行为。
  直接称之为中超奥斯卡的精彩表演。
  只是现在。
  徐剑秋来到了德甲的舞台而已。
  这场比赛进行到现在，已经是26分钟了，双方战成了1比1平，大家都回到了最初的起点。
  看台上。
  这场比赛其实是有着不少的一些足球圈内的人士在观看着。
  刚刚的这个助攻，怎么看起来那么像是运气球。
  ……
  “注意看人！”
  “不要放松！”
  场上。
  赫韦德斯大声的提醒着自己的队友。
  打进一球，扳平比分。
  队员们都很开心。
  不过越是这个时候，就越不能大意，往往有时候对手就会趁你在兴奋的时候再给你致命一击。
  徐剑秋倒是很老实。
  相较于进攻。
  他始终觉得自己可能更适合当一个防守球员，尤其是边后卫。
  为了在球场上不让人觉得自己是废物。
  徐剑秋总是在不遗余力的努力防守，如此一来显得自己有点事情做，并不至于在场上看着像是一条咸鱼。
  而且还是没啥卵用的咸鱼。
  那可不好！.
第28章沙尔克这个18号，怎么感觉踢球有点奇怪！
  场边。
  勒沃库森的主教练海皮亚一直在静静的观察着。
  尤其是沙尔克的右边锋18号。
  一个亚洲面孔的球员。
  本场比赛。
  打到现在30分钟了，勒沃库森在主场一直都是牢牢的掌控着控球权。
  而沙尔克。
  直到现在，真正有效的进攻不过是三四次.
  最为威胁的。
  也就两次。
  第一次，18号在右路完成了一次“奇怪”的突破过人之后，将球传向后点，格雷茨卡那一脚凌空抽射差点入网。
  第二次，就在刚刚。
  德拉克斯勒和亨特拉尔的传切配合，给18号创造了接近于单刀球的机会。
  他又一次“奇怪”的传球。
  最终形成助攻。
  ……
  “沙尔克那个18号是谁？”
  “怎么感觉他踢球很古怪！”
  海皮亚忍不住跟边上的助理教练询问了一声。
  虽然上周末对阵沃尔夫斯堡的那场比赛，徐剑秋最后登场助攻队友打出了绝杀，但很显然他并不至于被很多人记住。
  尤其是在德甲赛场上。
  赛前。
  海皮亚也确实是看过沙尔克的比赛录像。
  不过他压根就没有怎么认真研究徐剑秋这个人。
  “一个中果球员！”
  “他踢球确实很古怪，让我看不懂。”
  助理教练在一边回应着。
  除此之外。
  倒也说不出什么来。
  听到这，海皮亚不由得皱了皱眉。
  “奇怪”。
  可能是运气，可能是巧合，也可能是其他的。
  “奇怪”。
  依然可能是运气。
  “奇怪”。
  这就有点玄了。
  ……
  “徐巴乔！”
  “说好的给我传球呢？”
  ……
  “你在骗我！”
  “听说中果人都擅长忽悠，对不对？”
  场上。
  亨特拉尔一边认真的盯着场上的局势，一边在靠近徐剑秋之后嘀咕着。
  徐剑秋可没有他在比赛当中这么潇洒。
  一门心思。
  全都是在看着。
  对于亨特拉尔的吐槽，徐剑秋也很无奈。
  多少次了。
  他一直想给的就是亨特拉尔传球，奈何球技不精，每次都稀里糊涂的传给了其他人。
  “下次一定！”
  徐剑秋简短的答应一声。
  然后便是认真的继续防守。
  旁边。
  多少听到了一些他俩这对话的罗尔费斯，身为勒沃库森队长的他，突然觉得应该花点心思切断一下两人的联系。
  在刚刚那个进球当中。
  就是亨特拉尔给这个18号做球。
  然后才撕破了勒644沃库森的防守。60
  ……
  两边的必须在继续。
  勒沃库森在被沙尔克扳平之后，一开始还比较的平静，但是很快又开始发起着猛烈的进攻。
  上半场。
  已经是没多少时间了。
  双方现在互有攻防，只是都没能取得进球。
  如果能够在半场前打进一球。
  对于下半场。
  明显会更加的有利一些。
  而这会。
  徐剑秋开始发现了一个非常严重的问题，这场比赛，他确实是做好了首发的准备。
  不过……
  上来之后拼太狠了。
  很多无效的跑动防守，以及一些无效的跑位。
  导致自己居然感觉有点疲惫。
  “上半场没踢完。”
  “体能就开始出问题了。”
  他不敢继续这样盲目的奔跑。
  眼看着皮球在另一侧活动，并没有向着自己右路而来，徐剑秋一边看着，一边在慢走着稍微调整一下。
  要不然。
  他真的害怕自己踢个半场都踢不动。
  ……
  “这球着急了！”
  “后卫传的大了一些，萨姆没能拿到球。”
  ……
  “感觉沙尔克这边。”
  “是不是对于上半场这个比分足够的满意，也不着急着进攻什么的。”
  从场上的局势来看。
  沙尔克的整体动向，着实是有点这个味道。
  毕竟。
  这是在人家的主场。
  而且还是勒沃库森。
  想要在这个主场击败对手，这对于沙尔克而言难度实在是大了一些。
  另一方面。
  就算对于欧冠没太高指望，但归根结底，他们肯定还需要为接下来的欧冠留力。
  不可能拼太狠。
  “勒沃库森这边倒是很想拿到这3分！”
  “前30分钟的时候，一直都在狂攻沙尔克左路，这会开始转到打右路了。”
  解说嘉宾张路跟着说道。
  场上的局势。
  确实如张路所说的。
  在这时候。
  眼看着皮球往自己这边来，徐剑秋瞬间压力倍增，原本还有点小懈怠的他立马打起了12分精神。
  就算自己防守能力不行。
  但是，态度必须要有。
  跑累没关系。
  跑不死就没问题！
  “拼了！”
  徐剑秋不断的给自己暗示，也算是在给自己加油助威。
  下一刻。
  马蒂普就把勒沃库森的球给断了。
  他毫不犹豫的，直接就往徐剑秋这里送过来。
  还真是信任。
  本来这球徐剑秋接起来没有任何难度的。
  因为就是中后卫给边路的边前卫送球，跟着往前带就行，但是勒沃库森的后腰和边后卫一看到徐剑秋接球。
  立马疯了一样冲上来。
  一来是为了阻止沙尔克打反击。
  二来，他们对于这场比赛徐剑秋的个人竞技状态有点害怕。
  ……
  “三人围抢！”
  “勒沃库森这也太狠了。”
  ……
  “徐少侠能不能把球传出来。”
  “非常的关键！”
  眼看着这一幕。
  解说席的两位不知道该说些啥好。
  一方面为对方重视徐剑秋感到开心，另一方面，却又有点担心这球徐剑秋拿不稳。
  眼看对方这气势。
  徐剑秋哪敢拿球。
  直接往后一传。
  丢给队长赫韦德斯。
  身为菜鸟球员，他从来不知道自己能够面对多人防守。
  下一刻。
  赫韦德斯在接球后，眼看着对方的防守球员已经被拉扯开，他又再次传给了徐剑秋.
第29章勒沃库森的主教练怒了！
  啥意思？
  队长，不要这样啊。
  徐剑秋心乱如麻。
  他传给队长。
  队长又传给他。
  硬生生就这样拉扯着勒沃库森的几个冲上来防守的队员。
  眼看着他俩这样。
  勒沃库森几个后防线的球员并不敢再上来抢球了，因为一旦冲的太过，就完全失了位置。
  …….
  “拉开！”
  “拉开！”
  赫韦德斯一看阵型回收。
  立马招呼着队员往前压，至少要把对方的球员牵扯开。
  徐剑秋一看这。
  直接沿着边路跑位。
  嗖！
  皮球在空中划出了一道高高的轨迹，直奔着右路过来。
  队长赫韦德斯，他又把球往徐剑秋这个方向送，并且送的那叫一个坚决。
  每次碰到这种。
  徐剑秋就特别的头疼。
  就算有老天爷眷顾，徐剑秋也不知道该怎么去做。
  主要还有一点。
  他老是指东打西，拿捏的死死的。
  “算了！”
  “我接，等会随便出球，被抢断不要怪我。”
  徐剑秋立马往球的落点跑。
  场上。
  沙尔克的球员在这时候也都是能够看得出来了，队长赫韦德斯似乎对于徐剑秋相当的青睐，不断的想要跟他取得联系。
  传切球、跑位。
  不亦乐乎！
  亨特拉尔，似乎也同样如此。
  这两位。
  一个是队长，一个是副队长，他们都这么认可徐剑秋，其他人也没啥可说的。
  勒沃库森的后卫瓜尔达多。
  一看徐剑秋往前冲了。
  反应极快。
  直接就冲了上来。
  吃过几次亏了，面对这个略有点古怪的家伙，必须要第一时间冲上去阻止他传球才行。
  可是……
  当瓜尔达多几乎不带任何犹豫靠近之后。
  他发现，这个18号的家伙居然直接一脚将球踹走了。
  动作很奇葩。
  选择更离谱。
  一个高球下来，正常应该就是稳稳的接住并停下来。
    群肆饲陆
  再往前带。
  徐剑秋并不是这么干的。
  他看到来球，就直接摆好一个抡球的动作，等着将球抡出去。
  说真的。
  瓜尔达多头一次见到这么怂的边锋。
  连接球都不敢接。
  纵然如此，瓜尔达多依然还是要上来防守，因为他知道，这小子的一些动作可能带有一些迷惑性。
  小心！
  小心！
  ……
  “看看徐少侠怎么做选择？”
  “还是要转到中路吗？”
  ……
  “但是这高球这样接，是不是太冒险了一点。”
  “万一……”
  段暄刚想说着什么。
  果然！
  他预测的非常准确。
  徐剑秋，抡空了！
  一个球速并不快，落点也没有算是太差的高球下来。
  竟然踢空了！
  “哈哈哈……”
  看到这一幕的瓜尔达多，确实是有点忍不住想笑。
  跟上来准备防守的孙兴慜。
  更是直接愣了一下。
  还有这操作？
  确实没想到。
  场边。
  坐在替补席的法尔范，这会看着不由得苦笑的摇摇头，他记得很清楚，在此之前，马加特执教的时候，沙尔克那会也曾有一个中果球员加盟。
  同样也是边锋。
  还特别得到马加特的器重。
  刚来，就可以身穿沙尔克的7号球衣。
  相较893来说964。460
  那一位虽然没有多少上场的机会，并且据说转会费也都是极低，但似乎很少犯这种低级失误的。
  现在这个徐，实在是古怪。
  ……
  “妈呀！”
  “大事不妙！”
  眼看着皮球这样，意识到自己一脚抡空，徐剑秋立马反应了过来。
  直接跟着往边上退。
  快赶不上了！
  要出边线！
  要出边线！
  不管三七二十八。
  徐剑秋快速追上跟着就一个脚后跟，成功的碰到了皮球，还把球给磕了回去，倒是孙兴慜和瓜尔达多两人差点碰到了一起。
  接应过来的后腰博阿滕顺势往前一趟。
  过掉了防守上来的瓜尔达多。
  机会来了！
  眼看到这。
  沙尔克前卫线的几个球员迅速跑动起来。
  ……
  “瓜尔达多！”
  “你在干什么？不会看人吗？”
  场边。
  勒沃库森的主教练海皮亚怒了。
  这个位置让沙尔克轻易过掉，瞬间就从右路撕开了一个口子。
  看看博阿滕。
  在这时候，只能是后腰的队长罗尔费斯过来补防。
  可是。
  罗尔费斯本身年纪大了一点点，追上来想要跟上博阿滕还是没那么容易。
  意识到情况不对的瓜尔达多。
  在这时候懊恼万分。
  他知道。
  自己被骗了！
  刚刚那个踢空的动作，纯粹是这个狡诈的18号故意的，他就是要等博阿滕过来接应的时候再传这个球。
  而自己居然以为他连这个球都接不住。
  能在德甲踢球的边锋。
  并且还是沙尔克这样的德甲球队，有几个球员会菜呢？
  瓜尔达多拼命的往回跑！
  ……
  “沙尔克连续在中路做配合！”
  “这球勒沃库森的后防线有点凌乱，球员们有点错位了。”
  ……
  “看看沙尔克要怎么打？”
  “再分边！”
  一看对方又稳住了。
  德拉克斯勒没有犹豫，直接把球分给了徐剑秋。
  防守上来的瓜尔达多。
  再看徐剑秋的时候。
  整个人都变得小心翼翼，他死死的盯着徐剑秋，这个时候只要自己站好位置，对方想要越过他可没那么容易。
  徐剑秋一看。
  亨特拉尔已经在中路等着自己传球。
  起脚！
  5度传中走起！
  结果……
  被挡了！
  角球！
  ……
  “沙尔克获得了一次角球的机会。”
  “看看由谁来主罚！”
  ……
  “我记得之前法尔范在场的时候，几乎就是一直他在打。”
  “现在法尔范坐在替补席。”
  “看看沙尔克怎么安排。”
  段暄倒是说的没错。
  场上。
  沙尔克的球员们也在商量着，看看这球应该要给谁罚比较好.
第30章德甲的第一个进球，居然如此神奇
  “徐，你不用过来了！”
  “直接主罚这个角球吧！”
  ……
  队长赫韦德斯示意了一下。
  他发话之后。
  徐剑秋指了指自己，都还有些不可思议。
  一般来说。
  发角球的球员，以及那些定位球的，在队内多少也算是有一定地位才可以，或者个人实力得到队友认可。
  否则，就算是你想主罚都不行。
  …….
  “是的！”
  “你来罚！”
  队友也跟着帮忙确认了一下。
  既然如此。
  徐剑秋也没啥别的可说的，都到这个份上了，也有可能就是，队友觉得自己在这个位置靠近角球区域。
  方便发球。
  ……
  “我就知道徐少侠在德甲大有可为，看得出来，队友对他很信任啊。”
  “这角球能不能来个直接进。”
  “比赛就看得出来，沙尔克这些队友对于徐少侠真的信任。”
  “两场两个助攻不是开玩笑的。”
  “……”
  看到这一幕。
  国内的球迷倍感欣慰。
  全村人的希望，现在好像真的就成了大家心目中的骄傲。
  站在角球点。
  听着背后拜耳竞技场球迷疯狂的嘘声，徐剑秋看了一眼亨特拉尔，运动战的时候，他或许很难真正把球传给这位一直对自己非常热情的队友。
  角球，总可以吧！
  反正这球也没啥战术要求。
  徐剑秋对着亨特拉尔那个点，跟着就发了出去。
  皮球在空中滑过了一道……偏矮的轨迹。
  看到这。
  徐剑秋就知道完了。
  因为这球力度差了点，基本上亨特拉尔也不像能接到的。
  不！
  可能连碰到都很难。
  徐剑秋对此已经是见怪不怪，他的脚法基本上也就这个水平，发出去之后，能打成什么样全凭运气。
  有时候，球飞出去好看又牛逼。
  有时候却是连看皮球飞行轨迹的勇气都没有，那真是丢人。
  ……
  “争抢第一落点！”
  “禁区内乱成一团！”
  ……
  “还是被顶出来了！”
  “勒沃库森这个中后卫斯帕西奇确实厉害，不过二点球这边，还是牢牢的掌控在沙尔克手上。”
  角球发出。
  经过一番争夺之后，眼看着皮球一直在空中飞。
  就没怎么落地。
  博阿滕一看。
  好家伙！
  皮球飘来飘去，竟然飞到了自己的面前。
  在这时候的他就站在大禁区弧线前。
  “射门！”
  砰！
  想都没多想。
  先来一脚再说，经常看沙尔克的比赛应该就知道，博阿滕这个阳光大男孩，在有机会的时候那是一点都不客气。
  在博阿滕射门的一瞬间。
  勒沃库森的几名队员，都已经是伸展开了手脚，左右开弓，尽可能的扩大自己的防守面积。
  而且还不仅仅只是一个。
  整整三个勒沃库森的球员准备挡住这个射门。
  他们知道。
  博阿滕这家伙，壮的像头牛，喜欢暴力射门。
  所以……
  有个高抬腿。
  有个接近劈叉。
  还有个直接吧头甩了过来。
  要说勒沃库森的球员，这场比赛可真是太拼了，必须要给他们的防守精神点赞。
  只是！
  他打歪了！
  也许是因为着急，也许是因为场面一度过于的混乱，在也许是其他的什么。
  总之。
  博阿滕打歪了。
  并且歪的离谱。
  皮球没有奔着球门去，而是直接奔着底线这边，大概偏差了有个45度。
  徐剑秋只能说。
  在这一刻，博阿滕的脚法可能被自己附体了。
  ……
  “博阿滕瞄的方向感觉偏了一点点！”
  “直接打在了对方防守球员的脚上啊。”
  ……
  “球还在折射！”
  “反弹到了徐少侠的脚背上。”
  “这球……”
  “这球……”
  “死角，门将莱诺就算是奋力一扑都没能够到球！”
  ……
  “哦嚯嚯！”
  “徐89少侠，徐少396侠，进（四）（四）60球了！”
  段暄万万没想到。
  眼看着博阿滕打的这么歪，还以为这球要没了，结果皮球经过连续的折射，最后竟然变成了一个球门右上方的死角球。
  莱诺毫无办法。
  看到进球。
  沙尔克的球员瞬间激动起来，手举高高，直接就准备过来跟徐剑秋庆祝。
  可是……
  徐剑秋自己都看懵逼了。
  就在刚刚。
  他不过是悠闲的从底线附近往回走，要不然自己所站的位置纯粹就变成越位了。
  没想到。
  博阿滕竟然一脚射门，直接折射打在了他的脚背上。
  然后反弹飞进了球门里。
  德甲的第一个进球，竟然来的如此神奇，徐剑秋一下子有点没反应过来，眼看着一群过来跟他庆祝的队友还有点小茫然。
  只是在开心的笑着。
  脸上，倒是多出了几分尴尬之色。
  ……
  “徐，恭喜你！”
  “太棒了！”
  “这个进球非常精彩。”
  “……”
  队友们过来，不住的说着恭喜的话语。
  事实上。
  徐剑秋估计，他们这些队友都不知道刚刚这个进球他怎么打进的，混乱之中就看到皮球飞入球门死角。
  莱诺毫无办法。
  看着，就像是一个好球。
  另一边。
  勒沃库森的几个球员，在这时候郁闷至极，尤其是门将莱诺，他简直是无法用言语来形容自己此刻的心情。
  这种进球既无奈又难受。
  没有任何办法。
  也许，老天爷都在帮助沙尔克。
  场边。
  主教练凯勒具体也不清楚发生了什么，但是看到沙尔克进球之后，他跟助理教练霍夫曼齐刷刷的跳了起来。
  庆祝着这个难得的进球。
  客场挑战勒沃库森。
  一开始，凯勒就没想着要在这里全取三分的。
  因为难度太大。
  但是现在。
  沙尔克从落后一球，变成现在逆转领先了。
  ……
PS：兄弟们，来点鲜花评价票，我努力加快更新.
第31章半场精彩回放！
  对于这个进球.
  拜耳竞技场的勒沃库森球迷，很多都还捂着头，脸上全都是难以置信的表情。
  显得有些无法接受。
  很难相信。
  在这场硬碰硬的对决当中，他们竟然在主场打成这样，上半场打到现在已经是接近40分钟了，从场面上来看。
  勒沃库森几乎一直在压着沙尔克狂轰滥炸。
  尤其前十分钟。
  几乎是占尽场上优势。
  射门次数，和射门的威胁也一点都不少。
  相较来说。
  沙尔克的有效进攻次数并不多，40分钟的时间里，估计总共也就是那么五次不到，却硬生生打进了两个进球。
  还有一次极具威胁的凌空抽射。
  从效率上来说。
  沙尔克秒杀勒沃库森。
  这点。
  真是没办法！
  ……
  “徐，我就知道！”
  “你肯定不会辜负我的期望。”
  ……
  “第一次首发。”
  “就打出了一传一射，以后在沙尔克你会过得很舒服。”
  赫韦德斯拉着还有点迷糊的徐剑秋。
  一路往回跑。
  然后开心的在说着。
  “谢谢队长！”
  对于赫韦德斯。
  徐剑秋必须要说，他还是很感激的，从上周末的那场替补登场之后，赫韦德斯对于自己似乎就格外的关照。
  没事就喜欢给他传球。
  训练赛如此。
  比赛上也是。
  “但其实，这个进球纯粹是运气好！”
  “我的实力很弱。”
  ……
  “嗯？”
  “徐，你在说什么？”
  几乎是下意识的。
  徐剑秋冒出了几句中文，赫韦德斯听着一脸懵逼。
  他也只能是笑了笑。
  不知道说啥好。
  坐在场边的法尔范，目瞪口呆的看着这个进球。
  他惊呆了！
  之前禁区内人都站不稳结果捅了一脚搞了个助攻，现在站在那一不小心来个进球死角。
  就这样。
  第一次首发，稀里糊涂就一传一射。
  法尔范脑瓜上满满的都是问号。
  他怎么就没有这么好的运气？
  不过……
  有没有另外一种可能，那就是，这种操作完全是他的个人能力？
  如果真是这样。
  他首发就完全能够理解了。
  ……
  “哈哈哈，看看徐少侠一脸震惊懵逼，实在是太好玩了。”
  “第一个德甲进球，是不是有点过于的平静了？”
  “这表情亮了！妥妥明天就出表情包！”
  “我能笑死！”
  “要不然怎么说是足球界的奥斯卡，第一个球助攻的时候表演了一手踉踉跄跄，现在这球直接懵逼，守门员怕是都要给徐少侠点个赞。”
  “……”
  国内的球迷看着很欢乐。
  场上。
  比赛还在继续。
  不过上半场剩余的这短短几分钟时间里，勒沃库森也没能发起有效的进攻。
  ……
  “裁判吹响了半场结束的哨音。”
  “从这45分钟的比赛来看，整体上勒沃库森的表现其实更好，但他们的效率不高。”
  ……
  “沙尔克这半场。”
  “就胜在一个反击效率上，关键打的大部分都算是很精准，几乎都在球门范围内。”
  “这方面，咱们的徐少侠也有一份功劳在。”
  回顾上半场。
  很大一部分时间里，沙尔克都是在防守状态。
  但是没关系。
  靠着几次犀利的进攻，他们还是成功的打进了两个球。
  对于勒沃库森而言。
  这个半场。
  多了许多的无奈。
  ……
  “徐，你等一等。”
  “下半场你不能这样拼命的防守了！”
  ……
  “你得注意自己的体力。”
  “否则后面你很容易跑不动。”
  助教霍夫曼。
  在看到徐剑秋过来的时候，就直接跟他提醒了一声。
  应该也是主教练凯勒的意思。
  徐剑秋略有些懵逼的点头。
  他大概听懂了意思。
  自己在上半场，可能是由于首发的缘故，又或者因为其他的什么顾虑，徐剑秋着实是有点过度防守了。
  大多数时候无效。
  还浪费了很多的体能。
  可是。
  如果不这么跑，徐剑秋都不知道自己能干啥？
  ……
  “我们大家一起来看看半场的精彩回放。”
  “其实我很期待。”
  “因为每一次看徐少侠的一些比赛回放，总是能发现特别的东西。”
  镜头回到解说席这边。
  两位老师，看得出来心情非常的不错。
  脸上都挂着灿烂的笑容。
  球迷们同样期待。
  在以前。
  徐剑秋的一些进球，总是以一种让他们都觉得不可思议的方式进的，如今这是德甲的首个进球，最好来个超长慢镜头回放才过瘾。
  不过852…1042…78
  精彩回放，前10分钟几乎看的都是勒沃库森疯狂的轰炸沙尔克球门。
  然后就是孙兴慜的点球。
  等了好一会。
  终于是看到徐剑秋的身影了。
  ……
  “看这个！”
  “感觉是想要回传给后卫线的，不过刚好是传在了孙兴慜的腿上反弹回来了，直接变成了一记直塞球。”
  “徐少侠带球再传后点。”
  ……
  “格雷茨卡这个凌空抽射确实漂亮！”
  “看回放还是觉得很可惜，这球如果进的话，那很可能就是本轮德甲的top5啊。”
  从发力到角度。
  格雷茨卡都完全没啥毛病。
  但是很遗憾。
  运气差了一点点，皮球擦着门柱出去了。
  “来看看这个！”
  “亨特拉尔和德拉克斯勒两人的配合，把球传给了徐剑秋，只是徐少侠带球往前的时候，身体重心没控制好，但即便如此徐剑秋还是把球择出来了。”
  “不过这球能进，大部分的功劳还是德拉克斯勒。”
  “他太冷静了，门前一扣，就全都有了。”
  ……
  “再看看这球。”
  “说真的，我感觉就是运气。”
  通过精彩回放。
  又一次看到徐剑秋那个进球之后，段暄还是笑着说出了这句话。
  一边的张路同样嘿嘿的点点头.
第32章勒沃库森的后防线满肚子委屈
  “不可思议！”
  “不可思议！”.
  ……
  中场休息。
  天空体育的德甲解说连续用了好几个Unbelievable形容徐剑秋上半场的表现。
  在他们看来。
  上半场徐剑秋的表现，实在是太令人意外。
  “沙尔克引进徐的时候，花了700万欧元，被不少人嘲笑过。”
  “上帝，他只是一个中果球员。”
  “他不值得沙尔克花这么多钱。”
  ……
  “但是现在两场球打下来，徐已经是贡献了一粒进球和2个助攻。”
  “所有人将会对他刮目相看！”
  谈到这的时候。
  解说员还做出了一些非常夸张的表情，看着很生动。
  如他们所说。
  00万欧。
  沙尔克并不亏。
  甚至是有可能血赚的一笔大买卖。
  要知道。
  现在已经是开始有沙尔克的18号官方球衣在卖了，如果徐剑秋能够继续有这样的发挥，那么沙尔克的球衣可能并不仅仅在中果大卖。
  甚至有可能在欧洲，也会吸引非常多的球迷购买。
  毕竟。
  哪怕是德意志这个国家，都有着很多的华裔。
  他们同样也会购买沙尔克的18号球衣。
  而这会更衣室里。
  主教练凯勒脸上带着明媚的笑容。
  上半场，他们被勒沃库森压着打居然还能领先一球。
  这是他在赛前完全没有想到的。
  冬歇期的时候。
  本来他还想着让俱乐部再引进一些好的球员，没想到最终俱乐部找来了一个中果人，一开始凯勒可谓是相当失望。
  为了降低负债。
  沙尔克的高层给他的感觉就像是疯了。
  万万没想到。
  在徐剑秋来了之后，他才惊喜的发现，这个少年跟其他的中果球员完全不一样。
  ……
  “上半场踢的很好！”
  “我们踢出了本赛季最好的一些东西。”
  ……
  “下半场！”
  “我们还是要坚持防守反击。”
  “轻易不能给勒沃库森机会，左路还需要更谨慎一些，千万不能随便吃黄牌。”
  凯勒显然对于上半场球员的发挥非常满意。
  徐剑秋听的一知半解。
  不过随后的战术板，他还是看得懂的。
  而另一边。
  勒沃库森的更衣室就有点炸裂了。
  ……
  “教练，这个沙尔克的18号球员真的太诡异了！”
  “我完全不知道该怎么去防守他。”
  ……
  “关键他简直像是被上帝眷顾的宠儿一样。”
  “球踢到孙的腿上，反弹回来，却把我给过掉了，长高球第一时间没接好抢着去用脚后跟磕一下又把我过掉了。”
  勒沃库森的后卫踢完上半场。
  一肚子委屈。
  他头一次碰到这么奇葩的球员。
  明明是各种失误的动作，硬生生最后变成了过人和助攻。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450  3群：734392791（满）


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
   完全没办法理解。
  “第二个进球我看的清楚明白！”
  “博阿滕射门失误了，硬生生踢到那个18号的脚背上居然打入了死角。”
  听着瓜尔达多的吐槽。
  门将莱诺也是在附和着。
  跟着。
  两个中后卫斯一听，顿时也像是想起了什么似的。
    峮   易七贰九依
  沙尔克的第一个进球。
  那种情况下，还能把球择出来，还顺便过掉了他们两个中后卫的围堵。
  斯帕西奇和托普拉克也有一肚子话想说。
  主教练海皮亚怒了！
  ……
  “就算对方有点运气！”
  “但是，你们可是德甲排名靠前的后防组合！”
  “连续被同一个人戏耍，难道不觉得丢脸吗？”
  ……
  “勒沃库森什么时候需要如此忌惮一个刚刚登陆德甲的球员了！”
  “我都为你们感到羞耻！”
  海皮亚直接怼了几句自己的球员。
  球员们想想。
  确实也是这样。
  虽然那家伙看着很诡异，但好像也不至于他们所说的那么离谱。
  下半场。
  如果不玩贴身防守，一直保持着一定的距离，应该还是能够做好的。
  勒沃库森的其他球员。
  在这时候，也是在不断的提出建议。
  眼下。
  他们只是半场输了一个球，在场面上还是压制沙尔克的，下半场依然有足够多的机会，并不至于说输定了。
  ……
  “徐巴乔！”
  “你之前答应我的传球呢？到头来，我一个没接到！”
  ……
  “我现在觉得你不是我心目中的忧郁王子巴乔了！”
  “你就是徐！”
  中场休息结束。
  亨特拉尔拉着徐剑秋还在说着。
  说真的。
  对于这个，徐剑秋也是满肚子委屈。
  “杨，我真是想给你传。”
  “可……”
  徐剑秋英语还是太差了点。
  断断续续说不完整。
  硬生生的一直在听着亨特拉尔吐槽。
  这家伙的全名叫克拉斯-杨·亨特拉尔，徐剑秋干脆也给他来了一个特别的称呼。
  两人一路就这样走到了球场上。
  再次回到这里。
  拜耳竞技场的球迷，似乎有点不待见他们。
  跟着就来了一阵嘘声。
  现在听着。
  徐剑秋倒是觉得还蛮悦耳的，这场比赛一开始的时候，对于球迷的嘘声他还多少有点压力。
  一个助攻。
  一个进球。
  再听这声音。
  “舒服！”
  经过中场休息调整。
  两队的比赛继续。
  徐剑秋也不知道自己下半场能够再做点啥了，只要能够正常的不犯错踢完就行.
第33章他在干什么？一个边后卫玩过人？
  《最新快讯，徐少侠首发上半场已经完成一传一射！
  《首发传射建功，中果足球的天纵奇才，他将会成为所有球迷的英雄》
  《……》.
  就这么短短的中场休息时间。
UC的小编。
  已经是发挥了他们的无敌功力。
  在看到徐剑秋的助攻和进球后，直接大肆吹嘘起来。
  说起来。
  很多体育类型的小编也觉得非常神奇。
  在此之前。
  那些被捧的非常高的中果球员，往往接下来就会跌的很惨，面临着各种球迷的谩骂等等啥的。
  徐剑秋就8521不是这样04278。
  到现在，他已经被越捧越高了。
  就是没摔！
  因为这个，编辑部的小编数量硬生生多出了不少，全靠着徐剑秋赚工资。
  而这会。
  网上除了一些最新动态之外，甚至都已经是视频出来了。
  ……
  “欢迎大家回来！”
  “继续收看这场德甲第20轮，勒沃库森对阵沙尔克04的比赛。”
  ……
  “上半场沙尔克凭借着徐剑秋的一传一射暂时2比1领先对手。”
  “接下来看看下半场，两队会打成怎样？”
  广告结束。
  镜头再次回到了解说席。
  “嗯，勒沃库森肯定不会善罢甘休的！”
  “你要知道这是他们的主场，下半场必然还会疯狂反扑。”
  解说张路跟着说道。
  而这边。
  双方的选手已经就位，等待着接下来比赛开始。
  有了上半场的战绩。
  徐剑秋现在完全不慌。
  但是！
  在这时候他就发现，对方后卫瓜尔达多看自己的眼神似乎变得不太对劲了，有一种恶狠狠的感觉，并且好像他一直在盯着自己。
  啥情况？
  转换防守思路了？
  徐剑秋也只能是这么猜测。
  裁判一声哨响。
  下半场开始。
  勒沃库森在这时候，明显踢的谨慎了许多，原本并没有什么防守任务的孙兴慜，居然也在看防着徐剑秋。
  什么鬼？
  看到勒沃库森左路这两人对于他的盯防。
  徐剑秋有点懵。
  就自己这水平，需要人专门防守吗？
  ……
  “这两兄弟，你们这是何必呢？”
  “防我又没用！”
  运气来了！
  他们也挡不住啊。
  没有运气的时候，防守也没意义。
  心里头吐槽了一句。
  然后。
  徐剑秋继续认真的在跑动防守着，下半场一开始，看得出来，也就一开始谨慎一点点，勒沃库森很快就按奈不住想进攻了。
  他们确实着急。
  毕竟在主场比分落后，着实是蛮难受的。
  后卫瓜尔达多拿球。
  一看。
  居然是这个可恶的18号在防守他。
  瓜尔达多眼看着他这防守，站位明显不太对，整个人太过于靠近自己了。
  一个边前卫这样防守？
  边后卫还差不多。
  过他！
  瓜尔达多把球一拉，一个假动作，准备迷惑一下这家伙再往前趟球。
  结果没想到。
  面前这比，好像不为所动。
  等他准备趟球的时候再一看。
  8号伸脚了！
  ……
  “前场！”
  “徐少侠竟然断球了！”
  ……
  “看看能不能把球传出来？”
  “给中路！”
  连段暄都显得很意外。
  少见！
  徐剑秋的防守，一直在大家看来就是看人而已，并不能奢望他再多做什么。
  可没想到。
  这场德甲的第一次首发。
  徐剑秋竟然玩的这么拼，居然开始抢断了。
  想想也是。
  再怎么说，也应该对得起教练的信任才行。
  事实上。
  徐剑秋压根没想到这球居然能断，他刚刚还在懊恼自己反应是不是慢了一点，明明应该第一时间出脚拦一下的。
  只是没想到。
  瓜尔达多竟然玩了一手假动作。
  等他慢一拍再出脚的时候。
  居然……
  刚好挡住了他的人球分过。
  成功断球了！
  瓜尔达多人傻了。
  而勒沃库森的主教练海皮亚怒了。
  “他在干什么？”
  “一个边后卫玩过人吗？”
  “把他给我换下来，马上！”
  ……
  看到瓜尔达多这个动作。
  海皮亚已经是没办法再忍下去。
  下半场。
  不知不觉，已经是踢了十来分钟，上半场吃的亏还不够，下半场开始就在这里玩火。
  ……
  “德拉克斯勒拿球往前带！”
  “这场比赛，沙尔克的反击效率非常之高，看看这一次如何？”
  沙尔克这个4231的阵容。
  打起防守反击。
  那绝对是相当具有威胁的。
  场上。
  意识到自己犯错的瓜尔达多，立马反身会追了起来，徐剑秋一看队友往前冲，他这个边前卫也必然需要跟上。
  眼看着他这样。
  德拉克斯勒毫不犹豫的就把他往右路分。
  看到这。
  瓜尔达多瞬间打起了12分的精神。
  防守！
  防守！
  这次一定要站好位置，千万不能冲到他脸上去贴身防守了。
  吸取了此前的教训。
  以及中场休息，大家商量的对策，瓜尔达多谨记在心。
  与此同时。
  也许是觉得瓜尔达多的防守压力有点大，再加上上半场沙尔克这个18号给勒沃库森带来的巨大威胁。
  队长罗尔费斯同样跟过来了。
  甚至就连孙兴慜都在往回追。
  徐剑秋慌了。
  只要自己一拿球，对面好像就有点特别针对他啊。
  下半场。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  这方面表现的非常明显。
  “不行！”
  “再这样拿下去要出丑的。”
  没有多想。
  直接一脚长传，徐剑秋就把德拉克斯勒送给他的球大脚转到了左路.
第34章莱诺表现的太优秀了！
  大范围转移！
  格雷茨卡已经是在快速的往底线方向跑。
  眼看队友这样。
  徐剑秋惊了！.
  “这……”
  “我没想着大范围长传啊！”
  本来他只是想从右路转到左路。
  因为现在这边的防守球员实在是太密集了，再不传怕自己等会要被疯狂围堵。
  没想到居然传了这么个玩意。
  倒也正常。
  毕竟。
  这是自己的传球。
  想想就不需要感到奇怪了。
  接下来，就看格雷茨卡自己的本事。
  下一刻。
  徐剑秋目瞪口呆的看到，他这个提前量巨大的长传球，居然让格雷茨卡给抢下来了，并且迅速的往底线带球。
  人家的速度可比自己快多了。
  一看到这。
  徐剑秋立马也往对方的禁区附近跑。
  ……
  “Wonderful！”
  “这是一个美妙的长传球！”
  天空体育的解说在看到徐剑秋的这记长传之后，不由得赞叹了一句。
  从左路大范围转移到右路。
  一下子就拉开了勒沃库森的防守。
  这个传（ 备用2群球。）
  瞬间就将沙尔克的进攻宽度释放了。
  来到下半场。
  因为换边的关系，眼下徐剑秋所在的这条路更靠近替补席和教练组所在的位置。
  他的这个传球。
  所有人看的清清楚楚。
  凯勒现在对于这个天才少年，那是越发的满意了。
  别看他处理球总是透露出一股古怪的味道。
  可是！
  不管怎么做，忽悠、假动作、迷惑等等，最终传出来的球和射门的质量是非常之高的。
  有这个就足够了。
  竞技足球。
  结果，比其他更重要。
  ……
  “格雷茨卡这球接的非常漂亮！”
  “停球加过人，一点都不含糊！”
  段暄也是在夸赞着。
  从这个球的处理来说，格雷茨卡确实是非常厉害的。
  几乎完全把球停在了自己的脚下。
  并且还形成了过人。
  沙尔克的锋线球员，迅速的在往前冲，生怕错过这样的一次难得的机会。
  与此同时。
  勒沃库森的后防线，开始疯狂的往左侧靠。
  此前。
  他们过于的把人员集中在徐剑秋这一路，现在只能是拼命的往回跑，左路这个空当，看着就可怕。
  海皮亚心乱如麻。
  他的球队在这场比赛当中的发挥，已经完全失去了控制。
  赛前的战术部署。
  到这个时候似乎已经变得毫无作用了。
  仅仅只是因为一个在赛前他们并不足够重视的球员，就彻底的打乱了勒沃库森的阵型。
  ……
  “沙尔克这个反击太犀利了！”
  “每一次都能刺穿勒沃库森的咽喉。”
  解说张路也不由得赞叹道。
  左路。
  格雷茨卡带球直奔底线。
  相对于徐剑秋的着急出球，格雷茨卡就完全的有那种边锋的霸气。
  只要有机会。
  瞬间直指对方要害！
  倒三角。
  把球传了回来，亨特拉尔门前一脚垫射。
  可惜……
  球被门将扑出来了！
  眼看着自己这么好的一次机会就这样浪费掉，亨特拉尔瞬间懊恼的锤着草坪发泄着自己的情绪。
  ……
  “门将莱诺这球扑的也很漂亮！”
  “亨特拉尔选的角度已经很刁钻了，再加上这么近距离的情况下。”
  “竟然还能扑出来。”
  刚刚这球。
  确实要给勒沃库森的门将莱诺点赞。
  球射的漂亮。
  门将扑的也很帅气！
  这种攻防。
  球迷们看着都非常的兴奋。
  不过！
  在莱诺将球扑出来之后，这球并没有完全的被勒沃库森的球员拿到，双方都还在抢，博阿滕高高跃起。
  硬生生的靠着自己强壮的身体撞开了一点点。
  抢到了这个头球。
  所有人一看。
  好家伙。
  皮球又往徐剑秋这边来了。
  他想都不想，趁着对方防守混乱，跟着就把球再次送到了禁区内。
  眼看着沙尔克继续进攻。
  亨特拉尔来不及过多的懊恼，在这时候一看还有机会继续站了起来。
  “砰！”
  头球！
  又被门将莱诺挡住了！
  此刻的亨特拉尔看到这球，整个人都要被气疯了。
  再一次拍打着草皮。
  ……
  “莱诺表现的太优秀了！”
  “难以置信！”
  “他竟然连续封堵了两次亨特拉尔非常有威胁的射门。”
  ……
  “这球没机会了！”
  “很可惜，要是进的话，徐少侠还能再拿一个助攻。”
  再次扑出来之后。
  勒沃库森的球员，终于是稳稳的控制了这个皮球。
  本来想发起反击的。
  不过一看。
  周围好几个沙尔克的球员围堵了过来，只能是想着暂时的控制一下节奏，结果却被破坏出边线了。
  就在这时。
  勒沃库森选择了换人调整。
  瓜尔达多被换下。
  因为球队落后，此刻的瓜尔达多难受的同时，还必须要快速的跑回边线。
  让队友早点登场。
  比赛打到现在。
  他既有点对于徐剑秋的不解，又有些懊恼于自己没有做好防守，导致后防线不断的出现危机。
  曾经。
  他也是一个边前卫。
  那会没踢好，被各路边后卫防的死死的。
  现在转到边后卫。
  却被一个边前卫疯狂的戏耍。
  瓜尔达多心情复杂。
  比赛进行到现在。
  时间，已经是来到了60分钟。
  可眼下。
  勒沃库森被沙尔克的这种防守反击打的头皮发麻，他们似乎完全不知道该怎么去应对。
  越打越着急！
  反而是沙尔克这边，客场打的非常从容.
第35章全村人的希望啊，可不能被铲受伤
  “这个放铲感觉完全没啥必要！”
  “打到现在，勒沃库森可能真是有些着急了。”
  ……
  解说都看得出来。
  勒沃库森的球员，可能也意识到他们这场比赛的防守确实是出了问题.
  根本防不住沙尔克的反击。
  怎么办？
  前场高位逼抢。
  打对攻！
  只有这样，才能拼出机会来。
  不过！
  比分领先的沙尔克，这场比赛球员们都打的非常放松，对于比赛的节奏算是控制的游刃有余。
  ……
  “刚说完！”
  “萨姆就领了一张黄牌，这场比赛他差不多成了隐形人。”
  脾气上来了。
  看到这。
  徐剑秋有点怂。
  不过相对于中超的那种铲人踢法，德甲这些顶级球员，他们至少还是奔着球去的。
  队长赫韦德斯不断的在招呼着球员。
  稳住！
  稳住！
  将球传给后场，来回倒脚。
  逼得着急的勒沃库森球员，只能是拼命的往沙尔克的后场去抢球，如此一来，阵型必然面临着分散的问题。
  当然了。
  后场倒球。
  很多时候就要看具体的情况，如果对方已经完全逼抢上来了。
  在后场这样玩就是作死。
  对方没有抢的话，就随便玩。
  比赛来到70分钟。
  勒沃库森的球员，变得越发着急起来。
  基斯林哑火。
  孙兴慜哑火。
  萨姆，还因为犯规吃了一张黄牌。
  ……
  勒沃库森的前锋线。
  变得毫无作用。
  造成这一切的原因仅仅就在于，眼下勒沃库森的中场和后防线，球员已经是有些凌乱了。
  着急、担忧、茫然。
  所以皮球很难直接越过沙尔克的中场传递到前锋线。
  自然，他们三个就没啥作用了。
  ……
  “现在这情况就是。”
  “勒沃库森想跟沙尔克拼命，但是沙尔克的球员见人就跑。”
  “压根不想跟你拼。”
  ……
  “这么跑下去。”
  “就算是主场，勒沃库森的球员都不一定撑得住。”
  段暄和张路看着比赛，也是在聊着。
  眼下的形势。
  对于沙尔克非常的有利。
  唯一可惜的就是，这么踢的话，大家倒是很难看到徐剑秋的表现。
  那都是值得的。
  第75分钟。
  海皮亚直接甩出了最后的两张牌，小将布兰特以及以及右边锋克鲁斯同时登场，换下本场表现一般般的萨姆以及后腰本德尔。
  很明显。
  勒沃库森想要在最后时刻拼一把。
  徐剑秋看了一眼。
  这两个换上来的勒沃库森球员，都非常的年轻，海皮亚把他们两个派上来应该就是要强突一下沙尔克的后防线。
  在这时候。
  徐剑秋明显能够感觉到，自己的体能在下降。
  纵然下半场跑动的要比上半场少一些，但是在德甲这种比赛节奏之下，对于他这个刚登录德甲没多久的中果球员来说。
  还是太吃力了。
  但是现在没别的办法，徐剑秋必须要撑住。
  主教练都没有把自己换下场。
  他还需要继续战斗。
  在这时候，如果沙尔克能再进一球就会舒服很多，不过这场比赛，双方从一开始就在疯狂的跑动拼体能。
  打到现在，大家都有点吃力。
  体能多多少少有些跟不上。
  ……
  “两支队伍接下来都是要去打欧冠的。”
  “结果现在互相拼的这么惨烈。”
  ……
  “直接放铲！”
  “徐少侠可千万不能在这时候有啥事啊。”
  越打。
  勒沃库森越着急。
  眼看着徐剑秋拿球，又准备往前冲，勒沃库森的刚刚换上来的布兰特就直接不客气了。
  估摸着，上场都带着主教练的任务来的。
  ……
  “窝草，麻痹的这家伙想干嘛？”
  “全村人的希望啊，可不能被铲受伤。”
  “徐少侠稳住！”
  “对面这家伙是不是故意的？”
  “……”
  眼看着对方防守球员这个铲球，无数的国内球迷心都提到了嗓子眼。
  他们可不想看到徐剑秋第一次首发登场就受伤。
  没躲过。
  徐剑秋连续做出了好几个翻滚动作。
  纵然如此，他居然还提前把球给传出去了。
  起身后。
  徐剑秋走起路来，都站的没那么稳。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  这下真成了踉踉跄跄了。
  看到他这样。
  赫韦德斯颇为的动容，刚刚的这个动作，明显就是徐剑秋顶着有可能受伤的危险都还要把球传过来。
  这种精神，可真是难得。
  见到这一幕。
  不仅球迷，就连沙尔克的高层都瞬间担忧起来。
  对方犯规。
  徐剑秋起身后，自己走了几步，看上去应该没啥事。
  这会。
  犯规发球，后卫队友将皮球直接往前送。
  眼看着勒沃库森这样，沙尔克的队友们也知道不能一直在后场这样倒球。
  到了这个时候。
  把球尽量控制在自己脚下，以及球的活动范围在对方的半场，这样才比较的求稳。
  ……
  “哦？”
  “沙尔克这边也要做出换人调整。”
  这球发出去之后。
  没能形成威胁，倒是出了底线。
  不过就在这时。
  主裁判暂时中断了比赛，勒沃库森换人，沙尔克这边同样也在比赛的最后十来分钟时间里进行换人调整。
  场边。
  助理裁判举起了手中的牌子，上面赫然写着18号的字样。
  徐剑秋，要被换下场了.
第36章拿下比赛，一脸懵逼的亨特拉尔
  别人被换下。
  或许还会不甘心。
  但是……
  徐剑秋不会。
  在球场上，不管啥时候被换，他都是非常乐意的。
  这点就连里皮都非常的欣赏.
  从来没有哪个队内的顶级球员，会这么的听话，也听从主教练的安排。
  ……
  “那这样！”
  “法尔范上场，替下咱们的徐少侠。”
  “沙尔克这就是一个对位的换人调整。”
  ……
  “怎么说，也算是沙尔克这场比赛的关键先生了。”
  “至少我是这么认为的。”
  “张指导也来聊一聊这个。”
  段暄倒是给出了很高的评价。
  来到拜耳竞技场的沙尔克球迷，在看到徐剑秋被换下之后，也都是给出了掌声。
  显然。
  他们的想法跟段暄应该是类似的。
  “诶！如果这场比赛给球员评分的话。”
  “满分10分，我给小徐9.9分。”
  张路跟着说道。
  “那几乎就是一个满分了。”
  “剩余的0.1分扣在哪里？”
  ……
  “体能！”
  “看得出来，小徐在体能方面还是没有足够的适应德甲的节奏。”
  “这点一定要努力的加强。”
  张路倒是看的很明白。
  场上。
  徐剑秋开心的走到了边线外，他向着看台上那些支持自己的沙尔克球迷鼓掌感谢，然后再跟法尔范简单的拥抱了一下。
  希望他上场有所表现。
  来到这里沙尔克的球迷，同样给予了他足够的欢呼声。
  主教练凯勒以及助教霍夫曼过来和徐剑秋说了几声。
  “踢的不错！”
  “下一场要继续加油。”
  助教霍夫曼也算是在恭喜徐剑秋了。
  而且。
  多少有点话里有话的意思。
  徐剑秋报以感激，跟着再和替补席其他的球员击掌。
  从比赛上下来。
  对于这一切，他就做的相当轻松了。
  而此时。
  徐剑秋完全可以安心的坐在替补席，喝点水，休息一下，好好的看看队友踢剩余的十来分钟。
  看得出来。
  即便这场比赛，这个给勒沃库森带来最大麻烦的家伙被替换下场了，但此时场上的勒沃库森球员想要再发起像样的进攻。
  也都是非常的为难。
  双方前期拼的太狠。
  体力都消耗的相当严重。
  第85分钟。
  勒沃库森倒是打出了一次非常漂亮的进攻配合，不过最终基斯林的射门偏出了门框范围，错过了扳平比分的机会。
  凯勒不断的调兵遣将。
  一方面，是想要拖延掉比赛的剩余时间。
  一方面，则是继续加强防守。
  ……
  “稳住！”
  “稳住啊！”
  本来徐剑秋以为自己被换下来会轻松的，但是在最后的几分钟时间里，眼看着勒沃库森不断的高举高打。
  队友一次次的化解危机。
  他都看着急了！
  说不定自己在场的时候，靠着意志也能拼一拼。
  好在。
  队友撑住了。
  “哔！”
  “哔！”
  主裁判吹响了比赛结束的哨音，在这一刻，沙尔克的场上球员顿时像是解脱了一般。
  防守球员，拼到了最后一刻。
  真的不容易。
  在这一刻，他们可以好好的享受比赛胜利的喜悦。
  而对于勒沃库森的球员来说。
  这个结果他们无法接受，却又无奈。
  输了！
  就是输了！
  就算这场比赛，他们在场面上要比沙三71尔克更7291好，但也无济于事，没有进球一切都是白搭。19
  足球就是这样。
  很多时候，充满了残酷性。
  再次走入到场内，徐剑秋一一的跟队友们拥抱，这场比赛他们踢的也很累。
  不过最终的结果不错。
  ……
  “我们再次恭喜沙尔克04。”
  “这场比赛，凭借着徐剑秋的一传一射最终以2比1的比分取得了胜利。”
  “不出意外的话，本轮结束他们的积分排名将会直接上升一位，来到第四的位置。”
  ……
  “也谢谢大家收看本场比赛的直播。”
  “观众们，我们下次再见！”
  钟央电视台体育频道的转播。
  基本上也就到此结束了。
  而在现场这里。
  一切，并没有结束。
  友好的跟勒沃库森球员们握手之后，沙尔克的球员，这才开始并排着一起感谢来到拜耳竞技场支持他们的球迷。
  不管怎么说。
  这对于沙尔克来说，是一个美好的夜晚。
  他们在客场全取三分。
  接下来，可以安心的去备战欧冠淘汰赛和皇马的那场对决。
  有了这场胜利。
  多少也会让大家感到非常的安心。
  ……
  “徐，虽然比赛赢了，但我很难过！”
  “这场我的表现实在是太糟糕了。”
  从球场回到更衣室的路上。
  亨特拉尔拉着徐剑秋就一路在说着。
  看得出来。
  他确实蛮难受。
  几次绝佳的机会，居然都能取得进球，这对于一个前锋来说那是相当郁闷
  ……
  “我们中果有一个典故。”
  “叫做塞翁失马，焉知非福，说不定这场你没进球，下一场就进了呢？”
  徐剑秋直接用中文说道。
  亨特拉尔一脸懵逼。
  此前。
  徐剑秋不知道该怎么应对他这个家伙，就算是听不懂，亨特拉尔也会拉着他一直在说。
  现在徐剑秋想到了办法。
  他用中文直接回答。
  眼看着亨特拉尔一脸懵逼的样子，徐剑秋顿时忍不住乐了.
第37章徐剑秋的赛后采访！
  这个夜晚。
  沙尔克的比赛视频刷屏了。
  微博、uc、贴吧等等平台，到处都有相关的一些新闻和视频集锦。
  如果现在有抖音的话。
  那估计热度已经炸裂了。
  ……
  “啥也不说，今晚只要是夸徐少侠的我都点赞！”.
  “中果球员也有这样的高光时刻。”
  “感觉太棒了！”
  “我倒现在都还觉得这像是一个梦，虽然徐少侠在中超也是骚的飞起，不过没想到到了德甲还能这样。”
  “……”
  网友们很开心。
  虽然下半场，徐剑秋并没有太多的表现，仅仅也就几次传球，最终队友还错失了机会。
  但是没关系。
  有上半场的传射就足够了。
  一传一射，两次高光时刻，足以在这个夜晚让球迷们不断的循环观看。
  还百看不厌。
  那些有兴致的。
  更是会去翻看一些国外直播的视频，听听他们在徐剑秋助攻和进球的那个时刻，是怎么解说那一个瞬间的。
  看看，解说们怎么评价徐剑秋。
  看看，那个让人目瞪口呆的脚背死角进球国外解说当时啥表情。
  这都是球迷们的幸福时刻。
  ……
  “太棒了！大兄弟！”
  “我就知道你能行，你跟国足那帮猪确实还是不太一样。”
  比赛结束。
  翻译宁永德在接到徐剑秋之后，便是一直高兴的说着。
  他是翻译。
  同样，也是徐剑秋的球迷。
  “运气好而已！”
  “我都没想到这样。”
  徐剑秋淡淡的说着。
  对于他这话，宁永德早就麻木了。
  “少跟我扯这个！”
  “只要进球，我就说你牛逼。”
  ……
  “等会！”
  “那边好像在招呼你要赛后采访。”
  宁永德注意到了什么。
  连忙跟着徐剑秋说道。
  很快。
  沙尔克04俱乐部的工作人员便是过来提醒他了，而且这次居然不是中果媒体的采访，竟然是来自德甲。
  这倒是让人有些意外。
  不过既然有要求，徐剑秋当然会答应。
  “这是正式的采访。”
  “你丫的等会可不要给我搞事。”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  ……
  “你这是在侮辱我的职业！”
  “放心，等会你怎么说我就怎么翻译。”
  徐剑秋特意提醒了一下宁永德。
  这家伙性子太直。
  不过他立马就被宁永德怼了一句。
  两人来到了赞助商广告牌前面，这算是赛后采访专区，也是特意为媒体记者准备的。
  徐剑秋看了一眼。
  居然是德甲官媒。
  牌面，一点都不小啊。
  “很高兴你能来接受我们的赛后采访！”
  “今晚的比赛打进一个进球还拿到了一个助攻，感觉如何？”
  ……
  德甲官媒的第一个问题。
  似乎……
  跟国内的如出一辙。
  “很不错！”
  “但我觉得无论是那个进球还是助攻，完全就是运气。”
  徐剑秋微笑着回答道。
  宁永德知道。
  这家伙肯定会这么回答，跟着他还是完整的做了一下翻译。
  ……
  “这场比赛是你的第一次首发登场，表现非常优秀。”
  “而且可以看得出来，你在沙尔克每一次防守反击当中都起到了非常关键的作用。”
  “是不是说，现在沙尔克的队友已经对你无比信任？”
  第二个问题。
  着实有点小犀利。
  “我得感谢我的队友！”
  “也许是因为首秀，所以他们会特别的给予我帮助。”
  委婉的回答这种问题。
  对于徐剑秋来说，那都是家常便饭了。
  ……
  “很多人对于沙尔克花700万欧转会费签下你有很大的争议。”
  “现在你的表现是不是在回击大家对你的质疑？”
  ……
  “额……”
  “我也觉得自己并不值这个身价，但俱乐部之间的转会我无法去干涉太多。”
  回答这个问题的时候。
  徐剑秋脸上爽朗的笑容。
  德甲官媒的记者听到这都有点小惊讶，从他采访到现在，徐剑秋似乎不断的在说，自己并没有那么强。
  仅仅只是运气好而已。
  也许，这就是中果人的一种性格。
  “祝你好运！”
  “谢谢你，徐！”
  采访结束。
  记者跟徐剑秋友好的致意了一下。
  很快。
  徐剑秋也都是跟着回到了更衣室，获得比赛的胜利，在这时候沙尔克的球员还在这里高兴的庆祝着。
  见到徐剑秋回来。
  他们拉着徐剑秋一起嗨皮。
  或许刚来的时候，徐剑秋还有点不太喜欢国外的这种热情的气氛，但是现在他已经慢慢的融入到这个队伍当中来了。
  好好的享受胜利的喜悦。
  还是非常应该的。
  另一边。
  赛后新闻发布会。
  率先出场勒沃库森的主教练海皮亚显得有些闷闷不乐，这场比赛在他看来勒沃库森输的非常糟糕。
  球员的表现也让他失望。
  但是。
  他也承认一点，沙尔克超高的防守反击效率让勒沃库森都有点不太适应。
  甚至都有点不认识这支沙尔克了。
  听到他这么说。
  准备过来的凯勒很开心。
  ……
  “从比赛来看。”
  “沙尔克的两个进球都带有着浓浓的运气成分，对此凯勒教练你有什么想说的吗？”
  ……852
  “我认为运气也是实力的一部分。”
  凯勒很简单的回答了。
  “有些时候，我们看徐的处理球显得非常糟糕。”
    群  漆易七贰九依
  “凯勒你觉得他是一个优秀的球员吗？”
  记者的问题。
  似乎异常的尖锐。
  从比赛上来看，徐剑秋的一些做法着实是让人看得很奇怪，少不了这样的疑惑。
  不过！
  凯勒听到这一点都不愤怒。
  “你所看到的不一定就是你所知道的。”
  凯勒继续回答着。
  后面。
  他还跟着回答了好几个问题。
  听着这些，在场的中果记者惊呆了。
  他们万万没想到，沙尔克04这个主教练凯勒，竟然会说出这样的话来，着实是让他们感到万分的惊喜。
  ……
PS：接下来开始认真的加快更新了，各位童鞋跪求鲜花评价票支持.
第38章《理性讨论，徐少侠到底是运气还是实力？
  “啪！”
  “啪！”
  现场的记者很多都已经惊呆了，有些更是为凯勒鼓掌起来。
  很快。
  掌声雷动。
  面对记者对于自己球员的质疑，凯勒用最聪明的方式在回击着，并且完全不失一个顶级主教练的风采。
  着实是让人非常惊讶。
  他们有些，还是头一回看到凯勒的采访这么优秀.
  赛后新闻发布会结束。
  凯勒那是一脸笑容的离开了这里，今晚做客拜耳竞技场，他的球队能够昂首离开，心情那是相当的美妙。
  另一边。
  更衣室里。
  沙尔克众人这会也已经是嗨皮的差不多了，这会准备收拾一下。
  也要离开这里。
  能够顺利的在德甲赛场上获得两连胜，并且还是直接硬碰硬的对决，这无疑让他们对于后续的欧冠多了几分信心。
  哪怕是面对当今全世界最强战队之一的皇家马德里。
  也不需要那么忌惮。
  放开了踢！
  而在赛后。
  对于这场比赛，多家德媒也都是进行了报道。
  毕竟是焦点战。
  本身就非常的吸引大家的关注。
  ……
  《踢球者：今晚沙尔克的英雄是中果徐！
  《图片报：一传一射都令人不可思议，中果徐让所有人刮目相看。
  《德甲官方：今晚的表现，他值得沙尔克支付700万欧的转会费。
  《……
  这一切看起来。
  相当的罕见。
  当然。
  或许在此之前，很多的德球迷对于徐剑秋并不太知晓，他们可能更多的还是认识孙兴慜。
  毕竟后者在德甲是有足够的成绩的。
  也打进了非常多的进球。
  这个夜晚过后。
  徐剑秋的大名，慢慢的在德球迷耳边响起了。
  也许。
  会有不少的德球迷在讨论。
  “真不可思议，那个中果球员徐竟然在比赛当中打出了一个助攻和一个进球。”
  “知道吗？沙尔克的中果球员徐首秀太幸运了！”
  “……”
  总之。
  徐剑秋在这里的关注度提升了不少。
  但是在高热度之下。
  同样，也有不少的质疑声。
  最多的就是徐剑秋自己所说的运气，如果从比赛的视频回放来看，就会发现，徐剑秋的那一传一射。
  怎么看都像是运气球。
  很快。
  德球迷看到了徐剑秋的赛后采访。
  他非常大方，并且爽朗的承认了自己靠的就是运气，倒是让德球迷一下子不知道该怎么说了。
  而另一边。
  国内的球迷，在这时候还有不少疯狂的刷着赛后新闻。
  ……
  “沙尔克这主教练凯勒，一下子格局就打开了。”
  “太懂了！这教练有前途。”
  “第一次觉得凯勒这么秀。”
  “……”
  有些球迷在看了赛后的新闻发布会之后。
  顿时也都是被凯勒的回答惊呆了。
  万万没想到。
  在应对德记者这些如此刁难的问题，凯勒回答的是那么的完美，而且还让人感觉无比的幽默风趣。
  着实不简单！
  最重要的就是。
  凯勒在极力的维护徐剑秋，光是这一点，他就足以收获无数的国内粉丝。
  这个夜晚的中果球迷太开心了。
  很多狂刷新闻的，在这时候不断的发现了惊喜。
  就在这时。
  有人在网上发了一个帖子。
  《理性讨论，徐少侠到底是运气还是实力？
  其实。
  这个话题，在国内早就已经是引发了无数人的争论，并且经过了许多轮的PK。
  不过现在。
  因为徐剑秋去到了德甲的赛场，一切全都变得不太一样了。
  这种话题还是引发了大家的一些关注。
  还有一个非常特别的原因在于。
  帖子的作者，提供了一些非常特别的分析思路。
  “过去在恒大，中超和亚冠的赛场上我们已经见过太多的徐少侠表演了。”
  “而现在他的舞台是德甲。”
  “第一次首发，一个助攻，一个进球，通过慢镜头再好好的向大家解析一下。”
  ……
  一看内容。
  就知道帖子作者是经过认真查证的，并且还特意的进行了分析。
  后续的部分。
  更是开始以剪辑的视频录像和图片，以及慢动作一点点的对徐剑秋在这场首发的比赛进行细微的分析。
  “看这里！”
  “沙尔克第一次有威胁的进攻，在此之前他们被勒沃库森狂轰滥炸了10分钟。”
  “这球徐少侠他特意回头看了一眼在身后的赫韦德斯。”
  ……
  “本来一开始我也感觉是巧合。”
  “但是你们看这里，在这球回传之后的一瞬间，正常的球员意识到传球失误应该往回跑。”
  “徐少侠却是往前！”
  “从这个小细节就知道，他很清楚这球能踢在孙兴慜的腿上变线回来。”
  网友们看到这。
  顿时对于这帖子的内容，越发的感兴趣了。
  继续往后看。
  ……
  “助攻这一球！”
  “首先是德拉克斯勒和亨特拉尔之间的配合，这两人确实就是这次进攻的策划者和关键先生。”
  “送出致命的小直塞球之后。”
  “徐少侠侧翼杀了进去，但他这个位置想要横向打门几乎没啥角度，而队友又被重点关照，对方守门员也在紧紧盯着他。”
  ……
  “原本这球如果是正常的情况。”
  “勒沃库森的中后卫只需要一个就能过来防守，在这时候随便卖一个破绽，一个假动作就能把另一个中后卫也忽悠过来夹防。”
  “吸引两名中卫过来，队友德拉克斯勒的所在位置就变得相当轻松了。”
  “并且还拉出了一个完美的射门区。”
  再继续看。
  很多人惊讶的发现，这个帖子的作者确确实实是有过认真研究的.
第39章网友们太可爱了！
  “最最重要的来了！”
  “那个关键的进球，所有人可能都被徐少侠给骗了！”
  ……
  对于进球。
  网上现在已经是出现了一些相应的表情包了。
  而且非常精彩。
  “绿荫场上悠闲进球的神！”
  “随脚就一个精彩进球！”
  “……”.
  千万不要低估段子手的实力。
  遇到这种事情，他们总是能让你大开眼界。
  而这边。
  帖子君羊852还在继续的104分278析着。
  更新到这里的时候，已经是有很多的网友在关注着作者的最新发言。
  “快快快！”
  “马克！”
  “我已经等不及了。”
  ……
  很多人在催更新。
  光是这层楼留言评论的人数，就已经达到了有50个。
  可见帖子更新到现在。
  关注的网友确实非常之多。
  好在作者，没有辜负大家的期待。
  “先看慢动作回放！”
  “首先是博阿滕的大力射门，大家看这个镜头，徐少侠在博阿滕射门的一瞬间他虽然在悠然的往回走路。”
  “可他的眼睛却紧紧的看着场上的形势。”
  ……
  “再看这里！”
  “当发现博阿滕的射门偏的离谱的时候，徐少侠虽然在悠闲走路，可他的脚背轻轻动了一下。”
  “慢镜头能看的比较清楚。”
  “如果不是动这一下，垫的刚刚好，这球根本没办法打进死角，更不可能形成进球。”
  继续看作者分析。
  确实是有几分道理。
  江湖传言。
  徐少侠，人称绿荫奥斯卡影帝，这话以前一直都是被当做玩笑话一样。
  这场比赛打完。
  似乎，又多了那么些相信这言论的球迷。
  帖子出来后。
  陆续就有不少网友，特意回过头去翻以前徐剑秋的比赛视频了，也是按照作者这样的方式认真的观察分析了一下。
  越看，越像是那么一回事。
  一石激起千层浪。
  就这波热度。
  怕是要持续一段时间了。
  ……
  “哈哈哈！”
  “这些网友太可爱了。”
  这边。
  宁永德和徐剑秋两人正在盖尔森基兴这座城市里瞎逛，正准备一起出去吃个饭。
  比赛结束。
  俱乐部就让球员们暂时的休息一下。
  难得的空闲时间。
  徐剑秋自己也很少有机会好好的看看这座城市，来到沙尔克已经有一个多月，一直都在忙于训练，很长一段时间里。
  亚历山大！
  跟勒沃库森的这场球踢完，总算是有了一点休息的时间。
  只是这一路出来。
  宁永德这家伙，准备吃饭的时候，也不知道他在看什么一直在笑。
  “自从昨晚上你首发一传一射后，现在就连我的粉丝数量都在爆炸增长。”
  “你知道他们怎么跟我说的吗？”
  作为徐剑秋的德语翻译。
  宁永德也是有自己的微博账号的。
  不少网友，除了关心徐剑秋之外，对于他这个翻译同样也没少关注。
  毕竟。
  宁永德除了是翻译之外，其实也算是在徐剑秋身边兼顾多个“职位”。
  朋友、导游、邻居、半个经纪人等等。
  总之现在。
  宁永德就是最贴近徐剑秋的人了。
  ……
  “说啥？”
  徐剑秋也有点好奇。
  “球迷们给你列了十条规矩，让我监督着你。”
  “什么鬼？”
  听到这。
  徐剑秋自己都乐了。
  “我说来给你听听！”
  “第一、不准乱吃东西，要学C罗那样的营养套餐。”
  “第二、不要随便去夜店。”
  “第三、要更勤奋的训练，尽快跟上德甲的节奏。”
  ……
  “最最最重要的一条。”
  “半年内不准谈女朋友，不能因为女色把身体玩坏了。””
  宁永德越说越开心。
  像是在说一件很高兴的事情一样。
  徐剑秋听着不由得苦笑。
  留洋踢球。
  在这里，他就是全村人的希望，并且是寄予厚望。
  以至于眼下自己既是很多球迷心目中的骄傲，同样也承载着他们的心灵寄托。
  正因如此。
  很多球迷显然更希望他能够在足球场上的竞技状态不断的保持下去，甚至变得越来越强。
  要知道。
  现在的徐剑秋不过是20岁出头的年纪。
  遥想当年。
  9岁的董方卓因其出色的能力及天赋受到曼联队的青睐，以350万英镑的中果球员创纪录身价加盟英超曼联。
  成为首位加盟曼联的中果球员。
  那会的他，就被所有人寄予厚望。
  再看徐剑秋。
  中果球迷真的不想看到下一个董方卓了。
  ……
  “缺德宁！”
  “先别说这些了，咱们找个地方吃饭再说。”
  徐剑秋心里头倒也是很清楚球迷们的这份关爱。
  但是！
  他多多少少有点消受不起。
  别人可能不清楚，徐剑秋非常了解自己的真实实力。
  靠着运气始终是不长远的。
  只是自己现在，稀里糊涂被逼着走到了这一步，已经是没有回头的余地了，就看啥时候会从高处狠狠的摔下去了。
  “吃完饭！”
  “回头我还要去一个地方。”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  听到这话。
  “去哪？”
  宁永德跟着问道。
  “拜佛！”
  “你咋又来了，我不去！”
  ……
  “不去也行！”
  “那我自己去。”
  宁永德看着笑嘻嘻的徐剑秋，顿时气的牙痒痒。
  “行吧！”
  “为了广大的球迷，我忍了！”
  想了想。
  宁永德最终还是答应下来了.
第40章德甲积分冲到第三，备战欧冠！
  在盖尔森基兴这座城市寻找一个拜佛的地方。
  对于两人而言。
  绝对是地狱难度。
  不过。
  这难不倒徐剑秋，毕竟他来这里的时候，没少花心思在这上面。
  很快……
  宁永德就对徐剑秋所说的这地方看傻眼了。
  “算你牛逼！”
  “我是真服气了！”
  …….
  “我也拜拜吧！”
  “祝你这小子，以后在职业赛场上越走越高。”
  “先不说其他的，老天爷保佑你能有机会在接下来的欧冠赛场登场，最好还能进个球。”
  徐剑秋虔诚的拜一拜。
  祈求老天爷继续给予他气运。
  要不然目前这个情况，怕是玩不下去了。
  眼看着徐剑秋这样，还不搭理他，宁永德咕哝着居然也跟着拜了拜。
  他不信佛。
  但有时候，也可以信一下。
  完事后。
  徐剑秋跟宁永德直接返程了。
  本轮结束。
  德甲官方也都是更新了最新的积分排行榜。
  、拜仁慕尼黑，18胜2平0负，56（积分）
  、多特蒙德，13胜3平4负，42（积分）
  、沙尔克04，12胜4平4负，40（积分）
  、勒沃库森，11胜5平4负，38（积分）
  ……
  连胜之后。
  沙尔克目前已经是位列德甲第三。
  形势非常有利了。
  不过……
  除了排名第一的拜仁慕尼黑之外，其他的球队目前积分都咬的非常死，稍有不慎可能就会排名下滑。
  到7名。
  积分相差，仅仅只有8分。
  竞争可谓是异常惨烈。
  对于沙尔克而言。
  暂时排列积分榜第三，并不能让球队上下有多喜悦。
  因为……
  接下来的这段时间，沙尔克的赛程也异常的紧密。
  周中。
  他们将会在欧冠的赛场上对阵皇马，这场比赛注定会吸引非常多人的关注。
  不过几乎所有的人对于这场比赛的结果都报一个不乐观的看法。
  皇家马德里。
C罗、本泽马、马塞洛等等，这些球员现在都还是当打之年，一个个实力强劲。
  ……
  “要记得没错的话！”
  “那场就是沙尔克的欧冠惨案了，被皇子灌了6个球。”
  徐剑秋渐渐有了印象。：
  沙尔克目前的后防线并不太稳，这点从他到来之后就能看得比较的明显，球员们的整体实力有。
  打一般的球队没问题。
  但是打强队的时候，沙尔克的这条后防多少有些撑不住。
  当然。
  沙尔克04这支队伍，在欧冠赛场上也是有过不少惨案的。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  在这之后，他们还曾被曼城打出过7比0的耻辱比分，也算是欧冠赛场上的一大惨案专业户了。
  而除了这场欧冠淘汰赛。
  下周末。
  沙尔克还将会跟当前积分排名第一的拜仁慕尼黑来一场真刀真枪的对决。
  要是没记错的话。
  这场，沙尔克也是被拜仁打蒙了。
  对方直接进了5个球。
  重生前。
  原本沙尔克在德甲踢的好好的，但是在经历了欧冠1比6输给皇马，再跟着1比5输给拜仁，直接导致整个沙尔克俱乐部面临着巨大的舆论压力。
  球迷们的失望情绪。
  球员们人心涣散。
  各种问题，都暴露了出来。
  不过现在。
  一切都变得有些不一样，徐剑秋不知道，自己的到来会不会改变这样的结果。
  但他确实不希望沙尔克就这样衰败下去。
  回过头。
  徐剑秋便是开始安心的开始自己的训练安排了。
  俱乐部那边。
  仅仅只是给予了他们短暂的半天休息，然后接下来就需要全身心的投入到周中的欧冠淘汰赛了。
  这场比赛。
  重要性不言而喻。
  有一个算是“还不错”的消息就是，像徐剑秋这样冬窗转会过来的球员，应该是不需要在欧冠登场的。
  这倒是可以让徐剑秋降低一些心理压力。
  否则。
  真要是打皇马，他怕自己登场后呼吸都困难。
  那不是开玩笑的。
  ……
  “杨，周中的比赛我觉得你能进球！”
  “奥利给！”
  第二天。
  早早来到盖尔森基兴训练基地的时候，徐剑秋碰到了同样早来的亨特拉尔。
  心情还算不错的徐剑秋特意跟亨特拉尔鼓励的说了声。
  这次。
  他用的是英语。
  面对亨特拉尔的时候，徐剑秋像是突然想到了什么，昨晚上看国内的网站，球迷们对于他的称呼似乎叫……猴哥！
  再看这张略有些调皮的脸蛋。
  好像，着实的有几分相似。
  ……
  “那可是我的老东家！”
  “这场比赛，我一定会拼尽全力。”
  估计这就是亨特拉尔今天来这么早的一大原因了。
  9年的时候。
  当初亨特拉尔在皇马踢的也算是非常不错，只是在后来皇马为了组建银河战舰，直接就让在皇马仅仅是踢了一年的亨特拉尔走人了。
  也许当年的这次转会，对于亨特拉尔来说是一次非常难过的回忆。
  导致他现在都还对皇马有所记恨。
  想想。
  还蛮心疼的。
  “放心！”
  “下次有机会，我肯定给你传球。”
  徐剑秋用蹩脚的英文很认真的跟亨特拉尔说着.
第41章天下足球，最纯粹的足球！
  “接下来为你播出……”.
  “天下足球！”
  ……
  每周一。
  对于球迷而言，都是幸福的时刻。
  因为在这个夜晚。
  央视体育频道将会播出大家都非常喜欢的一挡足球节目《天下足球》，而今晚上这一期更是备受期待。
  “德甲上演强强碰撞，拜仁慕尼黑延续强势表现，42轮不败一骑绝尘！”
  “沙尔克04客场击败勒沃库森跃居积分榜第三。”
  ……
  “西甲冠军争夺呈现三足鼎立趋势，巴萨、马竞、皇马三强本轮均告胜利。”
  “积分差距只有一分！”
  ……
  《天下足球》
  最纯粹的足球，最高级的享受！
  每一次听到这句话的时候。
  可能每个喜欢天下足球的球迷，内心之中都会忍不住的跟着一个激灵。
  一开始。
  总是习惯性的播放一下全球足坛的最新战报。
  德甲、西甲、意甲、英超……
  好在。
  网友们期待的这里都有。
  首先是在播报战况的时候，沙尔克的那一场比赛的精彩画面同样被收录了进来，直接让球迷们在这里看到了徐剑秋德甲征战的身影。
  再跟着。
  一周十佳进球当中。
  徐剑秋的脚背垫射死角，更是排在了第三位。
  能看到这些。
  球迷们就已经非常满足了。
  而且他们知道的就是，只要接下来徐剑秋在德甲赛场上继续有所表现，他在《天下足球》这样的节目当中必然还能给大家更多的惊喜。
  ……
  “提前给大家预告一下。”
  “周中，欧冠八分之一淘汰赛即将开打，我们到时也会给大家全程直播，而沙尔克坐镇主场跟皇马的这场对决是真正的重头戏。”
  “看看到时候，徐剑秋徐少侠能否有机会登场。”
  “大家，敬请期待！”
  节目准备结束的时候。
  主持人段暄也特意的给球迷们留下了一个小彩蛋。
  这场球不用说。
  关注的球迷肯定是非常之多的。
  现在这个时候。
  就已经是非常多的网友在不断的盯着沙尔克官网的最新动态，以及一众德媒的分析和前方报道。
  目前来看。
  更多的只是能看到一些沙尔克的训练视频，徐剑秋倒是很正常的跟球队一同训练，也看不出这次欧冠淘汰赛有没有机会登场。
  老实说。
  球迷们自己心里头也是没有底。
  一个冬窗转会加入球队的新球员，虽然表现还算是非常的不错，可是在欧冠淘汰赛这样的关键比赛当中。
  想要登场，着实是有一定的难度的。
  ……
  《最新消息，沙尔克已经提前给徐少侠进行了欧冠注册！
  《图片报：中果球员徐在德甲两轮比赛表现不俗，有机会欧冠亮相。
  《沙尔克主帅凯勒对于徐少侠格外青睐，欧冠登场是必然。
  很多小编。
  不断的在给球迷们搜集着前方的消息。
  光是这些，就能够吸引不少网友的点击。
  可见。
  大家对于徐剑秋的关注度有多高。
  另一边。
  已经回到国内的三哥蒿骏敏，对于这场即将到来的比赛，也都是稍稍的谈了一下自己的看法。
  “以我对于沙尔克的了解，这场欧冠淘汰赛小徐肯定会登场。”
  “首发还是替补就不好说。”
  蒿骏敏的这番话。
  显然也算是很含蓄的。
  纵然如此。
  也只是稍稍的给球迷们安心了些，并不能完全的解决焦虑。
  就在这时。
  沙尔克的队刊发布了，网友们真正一看，这一期的封面直接就是徐剑秋。
  简直是牌面十足。
  ……
  “老伙计！”
  “这场比赛打皇马，我如果突然改变阵型，采用新的战术体系，队员们会不会很不适应？”
  ……
  “你是头。”
  “你能做决定！”
  盖尔森基兴训练场里。
  主教练凯勒这会正在跟助教霍夫曼在聊着。
  临近大赛来临了。
  目前队内球员们的训练气氛非常的浓重，大家都想在这一次的欧冠淘汰赛当中有登场的机会。
  无论是首发还是替补。
  都想尽量的争取。
  毕竟。
  这是对阵银河战舰皇家马德里，如果能在这样的比赛当中有所表现，这对于球员们而言是一件非常值得骄傲的事情。
  当然了！
  想要登场就必须要获得主教练的信任才行。
  所以这些人现在，也都是格外的勤奋。
  此刻的凯勒却显得有些心事重重，这场欧冠淘汰赛，他实在是想不到有什么办法去战胜皇马。
  两队主打的阵容。
  都是4231体系。
  但是沙尔克的球员实力，整体上跟皇马完全就不是一个级别的，再加上后防线着实是让他头疼。
  本赛季。
  看看目前沙尔克的得失球数据。
  进球：39
  失球：28
  对比多特蒙德qun捌伍和勒沃库森，都贰壹有一定零肆贰柒捌的差距。
  领头羊拜仁。
  失球，更是只有9个。
  可见这条后防线，多么的让人不放心。
  想着这些。
  凯勒渐渐有了自己的主意。
  ……
PS：还在看的兄弟们吱个声，书评区扣个1欧不OK？.
第42章沙尔克新的阵容体系
  “我想做一个大胆的尝试！”
  “将中果徐放到10号位，皮特，你觉得如何？”.
  ……
  凯勒虽然有这个想法。
  但是。
  他还是做不到特别的坚决，因为这样的一个决定需要有很大的勇气。
  不是那么简单的。
  ……
  “德拉克斯勒和博阿滕怎么办？”
  “他们两个，也能打10号。”
  助教霍夫曼听到这。
  也显得很震惊。
  所以便是跟着问道。
  “仅仅只是这一场想做一次变阵，以后还是正常的踢。”
  “并不影响。”
  ……
  “老伙计！”
  “你要是想好的话，这么做没问题。”
  霍夫曼也算是支持了凯勒的这个决定。
  但是他很清楚。
  自己不过就是口头上给予他支持罢了，如果到时候真正有问题，俱乐部高层依然还是会找他谈话。
  这是霍夫曼没办法阻止的。
  听到霍夫曼这么说。
  凯勒做出了决定。
  ……
  “各位，我们来一起布置下周中跟皇马这场比赛的战术。”
  “会有一些调整。”
  训练室里。
  主教练很快便是招呼着大家一起商量着这场比赛的安排。
  每次赛前。
  大家都会坐在一起观看对手的比赛，并且制定合理的战术为比赛做足准备。
  打皇马这一场。
  同样如此。
  “面对皇马这样的球队，老实说，凭借我们自身的实力很难去跟对手抗衡。”
  “我知道大家会非常的不服气。”
  “可能觉得自己并不比他们差多少。”
  “尤其是像亨特拉尔这样曾经在皇马效力过并且表现不错的球员来说，就更是如此。”
  ……
  “但是我还是认为。”
  “想要在这场比赛当中有所表现，我们不能采取以前简单的战术体系，沙尔克需要做出一些小改变。”
  凯勒很认真的在跟球员们说着。
  虽然他所说的这番话，多少有点打击士气。
  不过大家心里头都懂。
  可谓是非常真实。
  “这场比赛。”
  “我会让徐去踢10号位。”
  跟着。
  凯勒说出了自己的想法。
  一时间，在场的很多沙尔克球员都惊呆了。
  0号位？
  在4231体系当中，是一个非常重要的位置，担当整支队伍在进攻端的组织和策划。
  一般来说。
  这个体系下的10号位就是球队的绝对核心。
  听着这些，徐剑秋整个人都麻了。
  “窝草！”
  “这凯勒是真的疯了！”
  让他踢前腰，并且还是在对阵皇马这场比赛当中。
  简直就是想要让他毁灭啊。
  徐剑秋太清楚了。
  以自己的能力，根本没办法在德甲这样的赛场上站到这个位置上，踢踢边锋还能参与一点防守。
  可是4231的10号位位。
  真不是开玩笑的。
  ……
  “话还没说完。”
  “大家不要激动。”
  ……
  “我想让你们打的并不是4231体系。”
  “而是433！”
  凯勒继续说道。
  33？
  这倒是让他们有些小疑惑。
  如果是433的话，好像就变得很不一样了。
  沙尔克目前的阵容当中，中场和前锋线都算是人才济济，可是很多时候，这些球员的位置多少有些重叠。
  德拉克斯勒、博阿滕、徐剑秋都能打前腰。
  231体系当中。
  博阿滕只能去打后腰。
  徐剑秋则是出现在边锋的位置。
  法尔范，就只能替补。
  那么……
  如果采用433阵型呢？
  前锋线。
  格雷茨卡跟法尔范分居左右，亨特拉尔单前锋。
  中场。
  德拉克斯勒、徐剑秋、博阿滕。
  三人坐镇。
  本身德拉克斯勒就能打左边锋，这个位置显然会非常适合他，博阿滕同样如此。
  这样一来，似乎完美的契合了整个沙尔克球员的特点。
  说真的。
  这么一想的话，徐剑秋还是有点佩服凯勒的。
  ……
  “教练，这样有可能带来一个很严重的问题。”
  “这套阵型虽然以前打过，但是在最近很少有。”
  ……
  “还有一个。”
  “目前剩余的磨合时间太短。”
  凯勒提出来的这个想法。
  着实还是得到了一定的认可，但就如这会大家所说的。
  摆在沙尔克这套新战术体系面前的。
  其实，有着不小的困难。
  “对阵皇马！”
  “如果选择常规思路，我们很难有机会。”
  凯勒一句话。
  顿时，说服了所有球员。
  本身教练的这些战术思路，仅仅就只是跟球员们说一声，大多数时候，球员都是需要听从教练组的指挥然后乖乖的去执行。
  能提出来跟大家商量。
  就算是非常开明了。
  只是。
  其他队员现在没啥意见了，徐剑秋自己却还是在迷糊。
  他一个冬窗转会到沙尔克的新队员。
  现在，竟然在如此关键的比赛当中要打最为核心的10号位。
  难以置信！
  ……
  “教练！”
  “有一点，我想说一下。”
  在这时候。
  徐剑秋举手示意。
  “很感谢您对我的信任，但是在这场极为关键的比赛当中，我想我不太能胜任这个位置。”
  “也许，我更适合替补。”
  徐剑秋用他很蹩脚的英文在说着。
  也不知道大家能不能听懂。
  但他还是很坚决的说了。
  顿时。
  沙尔克的球员跟着便是在用一种很奇怪的眼神看着徐剑秋。
  凯勒也愣了。
  ……
  “徐，你在说什么呢？”
  “我相信你可以的！”
  ……
  “要对自己有自信！”
  “你能在这场比赛当中有优秀的发挥。”
  亨特拉尔和赫韦德斯直接站了出来劝导着。
  轮到徐剑秋尬住了。
  没想到。
  这两位在这时候居然这样跟他说。
  事实QQ君羊8521上042。78
  亚洲球员在欧洲足坛，就算你踢的足够优秀，也不一定能够完全让欧洲球员信服，后来在热刺的孙兴慜不断被队友欺负。
  就是最好的例证。
  徐剑秋自己也很清楚这一点。
  哪怕前两场比赛，他在数据方面比较亮眼，也稀里糊涂的组织了多次前场有效进攻。
  还是差很多。
  看到亨特拉尔和赫韦德斯这样，他还有点小感动.
第43章皇马众人到来，机场变成了T台秀场
  “徐，你可以的！”
  “我们都相信你！”
  …….
  眼看着两位大佬这样。
  沙尔克的其他队员，在这时候完全没有反驳，全都过来鼓励徐剑秋。
  好家伙！
  一时间，搞得徐剑秋有点分不清楚东南西北。
  队友这样。
  他都不好意思再多说什么了。
  “谢谢！”
  “谢谢！”
  ……
  徐剑秋只能是客气的回应着队友。
  然后。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  继续听主教练凯勒部署战术。
  安心的坐在那里之后，徐剑秋整个人都还是脑袋嗡嗡嗡的。
  按照今天主教练和队友的意思。
  他徐剑秋。
  将会在周中对阵皇马的比赛当中登场，并且还是首发，更离谱的还是作为沙尔克阵容当中极为重要的10号位。
  这个世界真的太疯狂了。
  一个实力菜的一塌糊涂的球员，居然要在欧冠打皇马的比赛上踢10号位。
  越想越离谱！
  晚上回去。
  徐剑秋琢磨着，他好像就是这样一步步的被推到了现在。
  硬生生的就站到了一个不属于自己的位置。
  心好累！
  希望周末去拜佛的时候，能起到一点点作用，让老天爷保佑自己在接下来对阵皇马的比赛当中不要太丢人。
  多少能发挥点。
  那样自己会好受一些。
  ……
  “怎样？”
  “欧冠能有机会混个替补不？”
  ……
  “没有？”
  “那也没事，以你现在的实力，迟早能上场的。”
  宁永德看到徐剑秋的时候。
  一开始还兴致勃勃的问了句，但是看着徐剑秋略有些闷闷不乐的样子。
  他顿时就转变了语气跟着安慰道。
  “呵！”
  “我是觉得他们疯了！”
  徐剑秋只是淡淡的说了句。
  疯了？
  这话听着，搞得宁永德特别的着急。
  而这会。
  一直在关注着徐剑秋动态的秦游夏，也是在想要询问徐剑秋目前的情况，网上现在已经传的沸沸扬扬了。
  大家对于这个问题，都非常的关心。
  宁永德就发现。
  从徐剑秋这里，好像套不出什么话来。
  外界这会。
  各路小编倒是开始疯狂的操作了。
  《欧冠已报名，徐少侠对阵皇马必登场！
  《德媒分析：中果徐对于沙尔克异常关键，有机会首发。
  《这也许是中果球员第一次在最为关键的欧冠赛场首发。
  《……
  众说纷纭。
  但是大家的看法似乎出奇的一致，全都看好徐剑秋这一次的欧冠出场，只是大家对于是首发还是替补不太明确。
  终归还是要看主教练的安排。
  眼下。
  距离开赛就剩下不到两天的时间里，各种消息满天飞，网友们自己是非常难分辨的。
  上周已经结束的八分之一淘汰赛当中。
  曼城0-2巴塞罗那
  勒沃库森0-4八黎圣日尔曼
    羣  柒气酒（一）幺酒
AC米兰0-1马德里竞技
  阿森纳0-2拜仁慕尼黑
  ……
  而今晚。
  还会有四支球队在欧冠赛场强强碰撞。
  沙尔克跟皇马的比赛时间，则是被安排在了本轮欧冠的最后一场，对于球迷而言，倒也是可以有机会好好的观看比赛。
  另一边。
  西甲的媒体对于这场比赛，倒是抱有着一个非常乐观的态度。
  这点，从他们发布的新闻内容就能够很明显的看得出来。
  《欧冠1/4决赛即将再战，无悬念皇马沙尔克走过场！
  《沙尔克目前的状态不错，但是皇马明显更强。
  《……
  从这些就能看得出来。
  西媒对于皇马是多么的自信。
  或许。
  去年的德甲在欧冠上大放异彩，尤其是多特蒙德，让很多人看到了德甲这些年的崛起。
  但是在今年。
  西甲三强的表现，明显要更强。
  除此之外。
  网上还曝光了一组最新照片。
  客战沙尔克。
  出现在盖尔森基兴机场的一众皇马球员，简直把机场变成了T台秀场。
  身穿全球潮牌范思哲提供的黑色西服和大衣的皇马球星们，个个化身男神。其中的焦点人物C罗则一身黑超。
  伸出大拇指宣告自己联赛禁赛3场后，再次回到球迷的视野。
  并且。
  这场比赛，皇马还提前公布了自己的比赛大名单。
  门将：卡西、洛佩斯、赫苏斯；
  后卫：瓦拉内、佩佩、拉莫斯、纳乔、马塞洛、科恩特朗、卡瓦哈尔、阿韦洛亚；
  中场：贝尔、阿隆索、摩德里奇、卡塞米罗、迪马利亚、伊斯科、伊利亚拉门迪；
  前锋：C罗，赫塞，莫拉塔，本泽马。
  ……
  “兵强马壮！”
  用这样的一个词语来形容现如今的皇马，那是最为合适不过的了。
  沙尔克在主场面对这样的一支皇马。
  绝对是压力非常大的。
  确定战术之后。
  最近沙尔克的队员们也是在憋着一股劲的训练着，队内的很多球员，都想要在这场比赛当中证明自己。
  当然！
  徐剑秋除外。
  他努力训练，想的就是在这场比赛登场后，不要被皇马那些大牌球员打爆。
  ……
  “给个面子，这场比赛让徐少侠替补登场就行！”
  “让皇马也见识下绿茵奥斯卡影帝的威力。”
  “哈哈哈，我这几天一直在刷着这场比赛的新闻，真的好期待。”
  “突然觉得亚冠不香了，每个周末就想看沙尔克。”
  “……”
  国内。
  球迷们已经是在疯狂的期待着这场对决的到来了.
第44章这就是徐剑秋的格局
  “哈哈哈，现在某徐的球迷都已经全员癔症了，就沙尔克这样还想靠他赢皇马？”
  “我也看傻了！”
  “纯粹是自不量力。”
  “说真的，某徐也就靠运气好，这人踢球给我感觉就是奇葩。”.
  ……
  有很多喜欢徐剑秋的。
  同样，也有很多质疑他的。
  这都是非常正常。
  过度的吹捧，着实会令人讨厌，这一点在徐剑秋身上同样不例外。
  一些皇马球迷。
  在看到那么多网友认定徐剑秋登场沙尔克能在主场战胜皇马，不由得纷纷出来泼冷水。
  欧冠前的一晚。
  习惯性打开国内网站的徐剑秋。
  看到这。
  顿时狂喜。
  “还是有聪明人的。”
  “点赞！”
  ……
  虽然这多少算是有点看不起徐剑秋。
  或者说贬低他。
  但是，对于现在的徐剑秋而言，他反而会喜欢看到这样的声音。
  “窝草！”
  下一刻。
  徐剑秋就意识到了问题。
  他一时看的开心，不小心用自己账号登录给这样的微博点赞了，这种操作容易引发一些不必要的情况。
  连忙取消掉。
  偷偷的又看了一些相关的讨论。
  看到有不少人对于自己就算登场也不会踢的有多好的言论，徐剑秋就放心多了。
  这场比赛。
  他自己心里头一直在嘀咕。
  最近的训练，他恨不得自己一天48个小时，就想着能够上场后至少当一个跑不死的角色。
  只有在这种情况之下。
  徐剑秋才能放下内心的浮躁。
  山雨欲来风满楼。
  ……
  第二天。
  沙尔克同样公布了自己的球员大名单，徐剑秋的名字郝然在列。
  不过，球员大名单并不是最终的首发名单。
  网友们看到这。
  也只是稍稍的安心一些。
  ……
  “嘿！”
  “亲爱的徐，我就知道你今天来的依旧还是这么早。”
  ……
  “晚上就要打比赛了。”
  “你得记得自己说过的话，这场比赛要给我多传球。”
  一大早。
  惯例。
  在徐剑秋早早来到基地之后，他就碰到了这些天异常勤奋的亨特拉尔。
  看得出来。
  猴哥亨特拉尔对于跟皇马的对决，已经是憋足了劲，就想要在这场比赛当中进球，让皇马的高层知道。
  他亨特拉尔并不比那些前锋差。
  最近，每次看到他这样。
  徐剑秋都有点小心疼。
  或许。
  这就是属于球员的那份执拗。
  “放心吧！”
  “你都跟我说了这么多次，有机会肯定都给你传球。”
  徐剑秋脸上满是笑容的回应着亨特拉尔。
  两人很快便是继续投入到训练当中。
  早早来到俱乐部的凯勒。
  远远看着两人这样，还蛮舒服的。
  两场德甲硬碰硬的比赛拿下来，已然是让这个银发的沙尔克主帅信心提升了不少，他觉得自己的球队有机会跟皇马扳扳手腕。
  一切准备的差不多。
  沙尔克的小伙子们。
  加油吧！
  ……
  《狙击皇马！
  沙尔克官网，在这时候也都是发布了一则欧冠宣传片。
  他们很直接的用这样的词语来为即将在主场作战的沙尔克球员加油助威。
  点开视频就发现。
  这其实就是两支队伍的一些视频集锦。
  咆哮的亨特拉尔。
  霸气进球的C罗。
  风骚传球的迪玛利亚。
  惊喜的是。
  徐剑秋在球场上跑动的身影，竟然也都是进入到了这个宣传视频当中，身穿着沙尔克18号战袍的他看着似乎已经完全的融入到了这个集体当中。
  国内球迷对于这些。
  那都是特别的敏感。
  看到徐剑秋被沙尔克如此器重，这会让他们感到无比的开心和自豪。
  ……
  “窝草，看到这宣传片，就算明天请假我也要看这场球。”
  “沙尔克现在真是看中徐少侠啊。”
  “矿工18号球衣都卖出去多少了，能不当宝贝吗？”
  “关键还实力够强，这谁顶得住。”
  “……”
  这场比赛，对于国内球迷来说最为难受的就是。
  开赛的时间。
  是在半夜的三点半，时间还是周四。
  很多球迷。
  因为工作或者其他的原因，可能都没办法在这时候观看比赛，但也有不少球迷为了看球各种努力。
  请假、逃课等等。
  有些球迷。
  甚至会特意找到一些直播这场比赛的酒吧，嗨到半夜再看直播。
  可能对于一些不喜欢足球的人来说。
  很难想象，一个人会为了看一场比赛这么拼。
  就在这时。
  有网友在微博上晒出了一张截图。
  “徐剑秋给xx点赞了。”
  那是一条抹黑徐剑秋的评论，说他自不量力，吐槽他就靠运气在踢球。
  关键这个。
  徐剑秋自己居然还点赞了。
  哪怕后面取消掉，但已经是留下了痕迹，被人记录上了。
  “这就是徐少侠的格局！”
  “哪位球员有这样的肚量，不管你们怎么抹黑都没用。”
  “大爱徐少侠！”
  ……
  本来。
  出现这种情况，会让人觉得这将会引发一些小争论。
  没想到最终竟然是这样的。
  宁永德看到都不由得感叹。
  只要足够牛逼，都不需要自己出来说什么，球迷全都在帮你。
  ……
  而这边。
  月27日。
  盖尔森基兴，傲赴沙尔克体育场。
  因为欧冠的到来。
  整个城市似乎都陷入了狂欢，无数的沙尔克球迷涌入到这座体育场当中，准备为主队沙尔克加油助威。
  徐剑秋也看到了不少的一些本土的球迷。
  竟然穿着印有18号的蓝色球衣。
  着实让他小感动。
  “拼了！”
  “不光是自己，也为了这么多支持自己的人。”
  心里头刚冒出这个念头。
  下一刻。
  徐剑秋看到了不远处也在训练当中的皇马众人。
C罗、本泽马、贝尔……
  还有拉莫斯这些。
  顿时。
  他就有点泄气了.
第45章颠口香糖的博阿滕，过于调皮！
  以前在电视剧以及电脑上看着皇马的这些球员。
  徐剑秋会觉得很亲切。
  但是现在。
  仦他们带给自己的就是巨大的压力。
  裞流畅的进攻.
  羣超强的个人能力。
  ……
  银河战舰，真不是开玩笑的。
  跟这样的一支球队PK。
  而且还是在全世界观众的面前，换做是其他的球员，基本上想的都是拿出自己最大的能力去拼。
  比如亨特拉尔。
  可……
  徐剑秋不一样。
  他就算想拼，也没有那个绝对的实力去拼。
  唯一值得他有点安慰的就在于。
  靠着最近不断的努力。
  自己现在的体能，好像比在中超时期要好了不少，打这场跟皇马的比赛，应该不会像之前跟勒沃库森那场那么难受了。
  并且在英语方面，也有了一定的长进。
  很快。
  大博阿滕也都是跟着来到了训练场。
  陆陆续续。
  沙尔克的队友们都来了。
  在这时候，都是自行先简单的热身。
  嚼着口香糖的博阿滕。
  从他的表情来看，今天似乎心情非常的不错，脸上一直带着明媚的笑容。
  看到他这样。
  徐剑秋都能心情愉悦一些。
  ……
  “徐，看我的！”
  听到招呼。
  徐剑秋看向了一边的博阿滕。
  只见他一口吐出自己嘴里的口香糖，跟着便是颠了起来。
  一下！
  两下！
  队友都被他这个动作吸引了目光，甚至很多已经是忍不住想笑了。
  ……
  五下。
  六下。
  “咚！”
  脚上一用力。
  口香糖高高飞起，跟着博阿滕直接用嘴巴接住。
  完成这一系列操作之后。
  博阿滕露出了一个略有些贱贱的笑容。
  “哈哈哈……”
  在场看着的沙尔克球员，顿时都忍不住被他逗笑了。
  徐剑秋同样如此。
  果然是个欢乐的家伙。
  只是过于调皮了一些。
  到了中午。
  一张照片就登上了《踢球者》的封面，正在训练备战今晚上跟皇马比赛的沙尔克球员，一个个脸上带着轻松的笑容。
  显得很放松。
  《沙尔克不惧皇马，球员轻松训练！
  除此之外。
  也有人拍到了博阿滕颠口香糖的瞬间。
  很快。
  在这个关键的时间节点，大家对于这场比赛的动态，都是非常关心的。
  看到这些照片。
  不免会让很多的沙尔克球迷安心些。
  晚上八点。
  距离开赛，还有最后的一个多小时的时间。
  几乎所有国内的球迷都在关注着双方的首发名单，尤其是沙尔克这边。
  ……
  “我想大家现在跟我一样。”
  “都很着急！”
  ……
  “其实，我们也在等前方的消息。”
  “中果球员徐剑秋有没有首发，或者是说能不能进入比赛大名单，目前就连在德果的记者都很难回答我们。”
  央视体育频道。
  比赛还没开始。
  但是。
  今晚的欧冠之夜比赛直播，早已经是开始了。
  坐在解说席上给大家进行解说的，并不是此前一直在解说德甲的段暄，而是换成了对于西甲非常熟悉的贺伟和徐阳。
  两个老搭档了。
  一看到贺诗人。
  那些喜欢他解说的球迷，顿时就非常的开心。
  他的解说，非常的有味道。
  不枯燥。
  不墨迹。
  “刚说完，出来了！”
  “我们一起先来看看今晚上皇马的比赛大名单。”
  ……
  “门将位置，还是卡西利亚斯。”
  “后卫线，卡瓦哈尔、佩佩、拉莫斯还有马塞洛。”
  ……
  “中场：阿隆索、摩德里奇、迪马利亚。”
  “前锋：本泽马、贝尔、C罗。”
  一看这首发名单。
  真就是球星云集。
  不愧是皇马！
  球迷们听着这些名字，那是更加的激动和紧张了，皇马这阵容，徐剑秋也不知道能不能进入到沙尔克的首发。
  然后跟这些顶级球星在欧冠淘汰赛上较量一番。
  想想就刺激！
  ……
  “贺诗人你这么调皮吗？我还以为是沙尔克的首发名单。”
  “老天爷保佑，用我前女友30年寿命换徐少侠这次首发登场。”
  “妈呀，锤爆贺诗人，感觉再故意耍我们。”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  “一定要首发啊！”
  “……”
  直播吧。
  有些在这里刷着评论的网友，听到贺诗人这样说，顿时就想骂人。
  关键时刻给他骚了一下。
  ……
  “咱们继续来聊聊欧冠。”
  “昨晚上已经打完的那两场，结果应该大家都知道了，多特蒙德4比2顺利的拿下。”
  “而曼联，却是被奥林匹亚科斯打了一个2比0。”
  提到这。
  贺伟特意强调了一下。
  曼联爆冷输球，着实是让很多人没想到。
  而这场。
  相较来说，弱队沙尔克同样也是坐镇主场面对强队皇马，是不是也能像奥林匹亚科斯一样来一个爆冷赢球。
  “沙尔克这几场德甲的状态是很不错的。”
  “先在主场拿下了狼堡，又在客场战胜了勒沃库森，球员们目前的斗志也很高。”
  ……
  “还有一点我想说的就是。”
  “皇马在欧冠客场跟德甲球队的比赛，他们此前7战仅获得一胜，阿斯报之前就表示，这次客场挑战沙尔克，皇马是来破魔咒的。”
  徐阳跟着说道。
  从这些来看。
  似乎……
  玄学的东西，对于沙尔克好像还是蛮有利的。
  不过球迷们心里头都很清楚。
  这只是在安慰人。
  皇马什么样。
  沙尔克什么样。
  大家都有数！
  “哦？”
  “沙尔克今晚上的首发阵容，也都是出来了！”
  就在这时。
  贺诗人稍稍的打断了一下徐阳的话.
第46章夜色下的维尔廷斯球场，浪漫而又热闹
  “虽然预想到了！”
  “但是看到这个首发，我还是很惊讶。”
  ……
  贺诗人还在卖关子。
  还一本正经的。
  “你就别墨迹了！”.
  “快告诉观众朋友吧。”
  一边的徐阳都看不下去了，笑着吐槽了贺诗人一句。
  贺诗人听了嘴角一动。
  “门将：依然还是费尔曼！”
  “后卫：赫韦德斯、马蒂普、费利佩-桑塔纳、科拉希纳茨。”
  “中场：格雷茨卡、博阿滕、法尔范、徐剑秋、德拉克斯勒。”
  “前锋：亨特拉尔。”
  ……
  听到徐剑秋的名字的时候。
  国内的球迷。
  一片欢呼。
  欧冠大舞台，徐少侠真来！
  “不过具体沙尔克这个首发怎么排兵布阵，还需要等会比赛开始之后再看看。”
  “我反正看着有点迷糊。”
  ……
  “法尔范首发了！”
  “格雷茨卡也首发了！”
  “这可都是沙尔克的两大边前卫。”
  看着这份首发名单。
  着实是让人有些疑惑。
  徐阳一看，也都是发现了问题所在。
  那么……
  两个边前卫都首发。
  徐剑秋走什么位置？
  有点让人看不懂。
  而这边。
  双方主教练各自一番口嗨之后，便是开始真正的进入到比赛开始前的环节了。
  傲赴沙尔克球场。
  虽然现在改名，换了一个名字变成维尔廷斯竞技场，这还是因为球队的冠名权出售给了维尔廷斯啤酒厂才这样的。
  不过。
  很多人依然习惯称呼这里为傲赴沙尔克球场。
  徐剑秋也是如此。
  这个夜晚。
  整个球场涌入了大量的沙尔克球迷，可谓是座无虚席。
  欢呼声此起彼伏。
  哪怕是在球员通道里进行着赛前准备的沙尔克球员，回到主场听着熟悉的欢呼声，都会变得无比的激动。
  ……
  “看看这里。”
  “球场暂时关闭了灯光，无数的球迷拿起手机，星星点点，”
  “夜色下的维尔廷斯浪漫而又热闹。”
  贺诗人很认真的在说着。
  从俯瞰的角度看这个充满“星星”的球场，实在是美妙动人。
  在广播的带领之下。
  此刻。
  沙尔克的球迷更是开始高声唱了起来，独属于沙尔克的队歌《蓝白我爱你》，气氛一下子拉高到了极点。
  观看比赛直播的。
  都为之动容。
  就如此球迷，沙尔克的球员们怎能不拼？
  “沙尔克！”
  “沙尔克！”
  一曲唱完。
  全场再次高喊沙尔克。
  这座球场增加创造过129分贝的离谱记录，说是恐怖主场那都一点不为过。
  球员通道里。
  此时，已经准备就绪的沙尔克众人显得极为的兴奋。
  欧冠淘汰赛。
  最棒的舞台。
  最强大的对手。
  他们，值得在今晚上付出一切。
  ……
  “沃日！”
  “我还以为这家伙没机会上场呢？”
  ……
  “那天问他的时候。”
  “他告诉我说主教练凯勒疯了，然后看他情绪低落，还以为不给他上，我还安慰了他一番。”
  “结果居然是首发。”
  宁永德这会在跟驻德甲的记者秦游夏说到这个时候。
  还一肚子的气。
  来到现场一起看球的秦游夏，听到这直乐。
  着实是有点好玩。
  不过说起来。
  就连他这个记者，在一开始也不太了解，也就到了今天才知道徐剑秋能首发登场。
  看了
  应该差不多要球员登场了。
  ……
  “Come.on！”
  “Come.on！”
  球员通道里。
  两支队伍的选手，已经是排成了队列。
  徐剑秋同样是站在其中。
  他还在不断的压抑着自己那紧张的情绪，也不敢多看自己边上的皇马球员，眼看着他这样，就连一边的球童。
  似乎都有点小纳闷。
  用一种很奇怪的眼神在看着徐剑秋。
  总不能让一个小孩都瞧不起自己吧？
  徐剑秋笑了笑。
  然后试着跳动一下，用这样的方式缓解那份焦虑。
  “沙尔克！”
  “沙尔克！”
  徐剑秋也跟着现场的球迷一起，用英文念叨着球队的名字。
  本场比赛的主裁判韦伯。
  在确认一番之后。
  带着两队的球员，陆续一起从球员通道走进傲赴沙尔克球场。
  当他们出现在草坪上的那一刻。
  沙尔克的球迷爆发出了热烈的欢呼声。
  原本冬季有些许寒冷。
  可是在这个球场，能让你跟着热血沸腾。
  ……
  “导播已经把画面切到了比赛现场。”
  “可以看到。”
  “两支欧冠淘汰赛的球队，正在列队登场。”
  贺诗人看到画面之后跟着说道。
  而这会。
  那经典的旋律响了起来。
  《ChampionsLeague》
  欧冠主题曲。
  对于每一个球迷而言，这应该都是耳熟能详的音乐，
  恢弘大气。
  庄严神圣。
  甚至很多人在听到这段旋律的时候都会忍不住的肃然起敬。
  欧冠赛场，就是俱乐部层面的最高荣耀。
  堪比世界杯！
  ……
  “钟央电视台！”
  “钟央电视台！”
  ……
  “观众朋友！”
  “现在已经是半夜的三点半，欢迎大家收看欧冠八分之一淘汰赛沙尔克对阵皇马的比赛。”
  双方的握手环节完毕。
  坐镇主场。
  身为前锋的亨特拉尔和徐剑秋，站在了球场中心的开球点。
  镜头对过去。
  国内的观众沸腾了。
  这一刻，徐剑秋就是所有国内球迷的骄傲.
第47章十号位？太不可思议了！
  “本场比赛的主裁判是韦伯！”
  “这位光头主裁，他站在那里，我们就不需要去质疑他的能力。”
  ……
  霍华德·韦伯。
  就如贺诗人所说的那样，他的权威性几乎是毋庸置疑的。
  国际足联指定的南非世界杯决赛裁判。
  也执法过欧冠决赛.
  在裁判界。
  韦伯就是一个绝对的招牌。
  严谨且执法尺度非常合理。
  而此刻。
  光头主裁韦伯看了一眼时间后，跟着做出手势，吹响了比赛开始的哨声。
  在这时候。
  欧冠直播的经典镜头。
  以一个俯瞰的视角对准球场的中心区域，慢慢的往下看，这个视角看着着实很特别。
  沙尔克的两名球员。
  站在了这个圈里。
  一个是亨特拉尔，沙尔克的副队长。
  另一个则是徐剑秋。
  这会。
  在接到亨特拉尔向着自己轻轻滑过来的皮球，徐剑秋跟着向后一推，直接交给了自己的队友。
  ……
  “比赛开始！”
  “再跟大家说一下，这里正在为您直播的是2013到2014赛季欧冠八分之一淘汰赛沙尔克主场对阵皇家马德里的对决。”
  “身穿蓝色球衣的就是沙尔克。”
  “而橙色球衣的则是皇马。”
  ……
  “中果球员徐剑秋在这场比赛当中获得了首发登场的机会。”
  “场上身穿着沙尔克18号球衣的就是他。”
  贺诗人说着这些的时候。
  语速很快。
  但是球迷们都能感受到那种荣耀。
  真正的创纪录。
  在如此关键的比赛上，一个中果球员首发登场在很多中果球迷看来是一件非常不可思议的事情。
  要知道。
  眼下的这支国足已经是越发的让人失望，甚至在此前的一场比赛当中1比5耻辱性的输给了泰果队。
  所有球迷对于中果球员，似乎都没有了希望。
  徐剑秋。
  却是在这时候横空出世，像是黑暗当中的璀璨星光。
  瞬间照亮了所有人。
  ……
  “一上来。”
  “沙尔克的球员就显得很兴奋啊。”
  从比赛画面就能看到。
  皮球在经过短暂的传递之后，瞬间便是从左路快速的想要发起一波进攻。
  不过很可惜。
  皮球被卡瓦哈尔破坏出了边线。
  在这时候。
  大屏幕上开始标记出了两队的阵容站位。
  皇马就不用多说了。
  他们就是经典的4231站位，前锋线上本泽马居中，贝尔和C罗分别在两翼。
  而沙尔克这边……
  “433阵容！”
  “我一开始看到小徐这个站位也很懵逼。”
  ……
  “沙尔克这场玩的很大啊！”
  “直接把徐剑秋推到了10号位，也就是前腰的位置。”
  徐阳和贺伟看到这。
  显得很震惊。
  难以置信。
  在这么关键的比赛当中，沙尔克竟然做出了换阵，并且还把徐剑秋推到了最核心的10号位。
  “窝草，沙尔克这个主教练凯勒有格局，他以后想不发达都难。”
  “我简直目瞪狗呆！”
  “妈呀妈呀，这也太给力了，本来以为首发就已经是惊喜，没想到沙尔克还来了一个更大的惊喜。”
  “本来我还没想着要买官方正版球衣，等着，我回头直接就去下单。”
  “……”
  看到这阵容安排。
  网友们激动坏了。
  沙尔克如此的认可徐剑秋，对于中果球迷而言，这就是最值得高兴的。
  不过……
  此刻在场上的徐剑秋，却是完全没心思去考虑太多。
  在他面前的。
  身穿着橙色球衣这些人，一个个可都是大牌，看他们的跑位和处理球都非常的得心应手。
  个人能力太强了！
  这一点，让徐剑秋真是万般羡慕。
  集中全部注意力。
  徐剑秋心里头再次暗暗祈祷，这场比赛，老天爷千万不能掉链子。
  要不然。
  他就真玩完了！
  国内。
  一众的足球圈内人，这会也有不少在熬夜看欧冠直播的，在看到这个首发阵容和徐剑秋的位置之后。
  全都惊呆了。
  不可思议！
  不可思议！
  ……
  “沃日！”
  看台上。
  此刻的宁永德同样人傻了。
  “徐少侠在沙尔克，大有可为啊！”
  “这教练看样子真喜欢他！”
  一边的秦游夏却是开心的大笑。
  很难得。
  一个中果球员在顶级联赛，能被如此重视，罕见的让他们都不敢相信。
  “我现在知道他为什么说疯了疯了！”
  “敢情不是他疯！”
  “按照那家伙的性子，说的是队友和教练疯了。”
  宁永德这会回想起来。
  顿时豁然开朗。
  不过他也没心思过多的去纠结这个，
  因为场上，两支队伍已经是在快节奏的厮杀着，攻防转换都相当之快。
  看上去。
  像是要打对攻的节奏啊。
  ……
  “莫德里奇！”
  “马塞洛！”
  ……
  “一脚长传找C罗！”
  “球出的非常快！”
  眼看着C罗稳稳的接住球，看台上的沙尔克球迷瞬间给予他最大的尊重——咆哮的嘘声。
  好在。
  越位了！
  “C罗也是在向裁判示意说。”
  “你要看得更清楚一些。”
  ……
  “因为我的速度很快！”
  “比如这一次是不是越位呢？”
  贺伟说到这的时候。
  一边的徐阳也都是笑了笑。
  边路的C罗，也是在摇手指示意，不过边裁倒是很坚决的举起着手中的旗子。
  慢镜头一看。
  他确实越位了.
第48章同样的剧本，不一样的球队！
  “看一下！”
  “迪玛利亚打身后！”
  ……
  中场。
  莫德里奇的几脚传递，瞬间又再一次的撕裂了沙尔克的防守。
  不过……
  还是越位了！
  “其实从开场这几分钟沙尔克的态度来看。”.
  “他们是一个主攻的打法，算是相当的冒险。”
  皇马两次越位。
  可以说，他们都是非常轻易的就穿透了沙尔克的后防线，这让很多在看着比赛的沙尔克球迷感到担忧。
  因为皇马这种穿透传球实在是太过于轻松了。
  场边的主教练凯勒。
  看着这一幕幕，多少也显得有些着急。
  这场比赛。
  本来事先是想要在前10分钟打一个机会，尽可能的尝试给皇马来一个措手不及，但是现在一看。
  沙尔克快速进入比赛节奏。
  皇马，比他们更快。
  顶级球队的这种比赛适应能力，着实是让人不得不服。
  快传球，失误。
  皇马拿球。
  几脚又传到前场。
  ……
  快传球。
  再次失误。
  皇马拿球，本泽马的一脚远射打偏了。
  ……
  “别着急！”
  “别着急！”
  赫韦德斯作为场上队长，一看这情况顿时就无比的难受了。
  怎么玩？
  就这么踢下去，他们迟早要被皇马按在地上摩擦。
  传球比不过。
  防守也比不过。
  明明是客场，并且球迷也都是给予了沙尔克最大的支持。
  但是开场到现在。
  沙尔克踢的更像是客场，身穿着橙色球衣的皇马一直在手握控球权，沙尔克连中场都传不过去，皮球就被断下来了。
  前场的亨特拉尔都只能回来参与防守。
  否则，他只能一直在无能为力的看着。
  ……
  “球来了！”
  “接住！”
  同样在参与防守的徐剑秋，这会队友从后场给他传球了。
  他才刚拿球。
  阿隆索人就已经贴他旁边了。
  轻轻一撞，再跟着快速出脚。
  徐剑秋就这样被阿隆索瞬间把球断了。
  好快！
  好准！
  这是徐剑秋的第一感觉。
  相较于沃尔夫斯堡以及后面的勒沃库森，他能真实的感受到那种跟顶级球员的差别，但凡你在处理球的时候多思考一秒。
  可能下一刻，这球的控制权就已经不属于你。
  在看到皮球被断掉之后。
  徐剑秋有些失神。
  本身他在球场上一直都是非常的敏感，他很清楚自己就是靠着运气在踢球，很多时候战战兢兢。
  这个失球。
  总感觉是不是预示着什么。
  不过这会，徐剑秋没办法多想，在丢球之后他立马参与到了防守当中。
  ……
  “这是齐达内！”
  “前段时间国际足联有个评选，就是一个历史上最伟大的十号球员。”
  ……
  “齐达内就是排名非常靠前的。”
  “前五之内。”
  导播的镜头对准了场边皇马教练组的时候，大家看到了一个熟悉的身影。
  要是了解目前皇马情况的球迷应该就知道。
  齐达内应该是往皇马主教练的方向去培养。
  这一点。
  后来就真的被证实了。
  场上。
  沙尔克依然还是在被皇马摁着踢，就一点办法都没有，哪怕是好不容易后卫完成一次抢断，想要打一次反击。
  还没传几脚球。
  就又被断了。
  赛前，沙尔克所考虑的战术体系在这时候完全发挥不出来。
  因为中场跟皇马完全不在一个层次上。
  很无奈。
  也很绝望。
  怎么办？
  也只能是利用自己的跑动不断的帮助队友分担一些防守的压力。
  徐剑秋比较庆幸的一点。
  昨晚上，他虽然焦虑还是正常睡好了，踢这场还能有足够的体力去奔跑。
  要不然是真的扛不住。
  ……
  “中路连续做配合！”
  “再推！”
  “传大了一点点。”
  ……
  “沙尔克这个防守还是不太够狠。”
  “就是博阿滕，他给人感觉还是进攻占据的比重高一些，他一旦顶到前场的话，后腰这个位置就会出现一些空当。”
  徐阳也跟着分析道。
  赛前。
  沙尔克全队考虑的这个433阵型。
  其实就是要求。
  像博阿滕、德拉克斯勒这两人，进攻的时候能够顶到前面去，防守时还要能撤回来。
  但是现在踢了10分钟。
  博阿滕显然还是不够适应。
  中路。
  皇马继续在做配合，徐剑秋也都跟着回防到了大禁区线附近了。
  ……
    峮sanqi七玖仪依究
  “这是机会，”
  “打门！”
  “本泽马，球进了！”
  “开场13分钟，为球队首开纪录。”
  贝尔强行从右路切进去，跟C罗来了一个二过一，球没再次传到贝尔这边。
  而是提到了后卫马蒂普的脚上。
  落到了本泽马的面前。
  后者禁区内。
  根本不可能错过这样的机会。
  一次简单的传切配合，沙尔克就被皇马打进了一个球。
  “这球多少有些意外！”
  “还是在两个中卫这个环节上，看回放可以看得出来，这是桑塔纳裆下过去，有一个变线。”
  看到这进球。
  很多沙尔克球迷，顿时就像是被泼一盆冷水一样难受。
  很无奈。
  赛前，他们对于沙尔克以及徐剑秋是有着非常高的期待的。
  犀利的过人。
  ……
  以及那玄学的射门。
  但是现在真是上场一踢就知道。
  真不是皇马的对手。
  运气？
  皇马连给你拿球的机会都没有，还怎么来运气？
  徐剑秋有些茫然。
  上一场跟勒沃库森的比赛，开局也是同样的局面，可是相较于勒沃库森，皇马的整体实力明显要强太多了。
  并且，他们在场上的压迫力完全不是勒沃库森能比的。
  那场开局10分钟，虽然沙尔克一直被压着打。
  但也不至于连球都拿不到。
  而这场。
  哪怕是主场作战，沙尔克也根本没什么机会碰球。
  安切洛蒂执掌下的这支皇马。
  着实有点可怕！.
第49章皇马2比0领先！
  场上。
  沙尔克的球员被这个进球一下子就没了脾气，像是泄了气的皮球一样，一个个脸上不免多了几分气馁。
  战术？
  进攻？
  连基本的后防都做不好。
  还怎么去跟皇马拼进攻。
  赛前所想的一切，似乎都成了笑话。
  ……
  “振作起来！”.
  “上一场我们也是开局落后的。”
  “不要轻易放弃！”
  亨特拉尔倒是喊了几句。
  一般来说。
  这都是队长赫韦德斯的事情，不过这个球进的，多少跟他有一点点的关系，在这时候赫韦德斯自己都有点小难受。
  ……
  “哈哈哈，就这样的防守还想跟皇马打对攻。”
  “赛前说沙尔克不自量力一群人还不服。”
  “这比赛皇马妥妥能把沙尔克打成筛子，一点都不开玩笑。”
  “整体实力差距不是一点点。”
  “……”
  小组赛阶段。
  沙尔克其实就打的跌跌撞撞，勉强以小组第二的身份晋级淘汰赛的。
  现在这局面。
  也算是很合理。
  那些皇马铁粉，并且对于徐剑秋不太感冒的，在这时候看到这就忍不住站出来疯狂嘲讽了。
  沙尔克球迷。
  只能是忍一忍。
  ……
  “沙尔克后场传球。”
  “这球不要犹豫，该出就要出，桑塔纳！”
  看到这。
  贺伟都有点替沙尔克着急了。
  主场作战，到现在十来分钟，也就只是发起过两次稍稍有威胁的进攻，而对手皇家马德里已经是有五次射门了。
  皮球推进到沙尔克大禁区附近的次数更多。
  ……
  “这球又是桑塔纳脚下出现了失误！”
  “球被本泽马从两人围堵时，还是传出来了。”
  “贝尔！”
  “贝尔内切！”
  ……
  “扣一下！”
  “再调整！”
  “球又进了，来自贝尔！”
  皇马2比0领先了。
  面对贝尔左右调整杀入禁区的这个打近角的射门，费尔曼一点办法都没有，在这时候跪在草坪上眼神很无助。
  都没有过多的去指责队友什么了。
  一方面，这就是皇马球员的个人能力。
  没什么可说的。
  另一方面。
  沙尔克现在的形势已经很不利了，开场15分钟不到就被皇马连进两球，在这时候指责队友只会让比赛变得更加的糟糕。
  桑塔纳也瘫坐着。
  脸上写满了无奈和懊恼。
  其他后防线的几个队友，有的抱头，有的在指着位置。
  目睹着这一切的徐剑秋。
  心情复杂。
  赛前。
  他们在听着主教练凯勒的战术部署时，一个个都还显得非常的兴奋，甚至可能还会幻想着在比赛上跟皇马扳一扳手腕。
  可现在真正碰上就知道。
  皇马，凭借着一两个顶级球员的个人能力，就足以让沙尔克的后防线变得头皮发麻。
  甚至都不需要迪玛利亚、莫德里奇这些球员的发力。
  太残忍了！
  整个傲赴沙尔克球场，在这时候眼看着贝尔的庆祝，也只剩下安静。
  欧冠淘汰赛。
  主场被对手进两个球，意味着什么，可能大家心里头都有数。
  以目前这个欧冠的机制来说。
  计算主客场进球。
  可以说，沙尔克现在已经被宣布淘汰出局了，很难有其他的可能性。
  ……
  “沙尔克！”
  “沙尔克！”
  面对这种困境。
  在一开始的沉默之后，主场的球迷选择用更大的欢呼声鼓舞场上的沙尔克球员。
  一阵高过一阵。
  这一刻。
  徐剑秋知道，不管自己会不会丢脸，他都应该尽可能的要为这支球队做点什么。
  “绿茵场上从来没有放弃的说法。”
  “哪怕菜一点！”
  “也不能跟自己说不！”
  想着这些。
  徐剑秋微微握紧了拳头。
  两个进球。
  虽然他并没有直接的责任，但是皇马能够轻易的过中场，他多少也是有一点防守上的问题的。
  比赛继续。
  沙尔克边路拿球，法尔范准备往前带。
  在这时候。
  徐剑秋竖起了自己的手。
  站在中路前腰位置的他，在主动的向队友要球。
  通过直播。
  球迷们看到他这个举动后，都不由得有些惊讶，要知道以前看徐剑秋的比赛，几乎就没有见他举手过。
  很难得！
  ……
  “中路这边是比较空的！”
  “看看法尔范怎么处理这球。”
  ……
  “博阿滕接应一下。”
  “往中间传！”
  也许博阿滕是看到了徐剑秋的要球，在法尔范将球传给他之后，直接就往中路送了过来。
  换做是其他时候。
  这球一传，博阿滕必然就直接往前跑。
  但是！
  这场比赛被打进两球之后，他不敢再这样做了。
  一旦他像之前那样轻易的往前冲。
  等皇马一断球，瞬间就能从他这个位置撕开沙尔克的防守，然后形成威胁，最终有可能就变成进球。
  刚接球。
  徐剑秋看一眼就跟着出脚。
  要更快！
  要更坚决！
  这是他在跟皇马这支队伍欧冠赛场上踢了十分钟之后的最大感悟。
  不仅仅是他。
  队友有时候哪怕一点点的犹豫，都会轻易的被断球。
  更何况他这个前腰拿球。
  皇马，必不会客气。
  果然！
  下一刻。
  在徐剑秋刚一拿球的时候，阿隆索跟着就贴上来了。
  直接再给边路法尔范。
  想着这些。
  面对博阿滕给自己的传球，徐剑秋跟着就一脚往边路传，力量稍稍大了些，毕竟法尔范的速度还是蛮快的。
  ……
  “咱们的徐少侠！”
  “直接一脚出球，亨特拉尔启动了。”
  贺伟瞬间声音提高了1分贝.
第50章这个时候，只能相信一手玄学了！
  “这个球……”
  “额！”
  ……
  为了追求快。
  徐剑秋确实是直接一脚出球了。
  不过像他这个实力，快速出球的时候，就难免在力度和角度上控制没那么完美。
  本来。
  他是看着法尔范的边路去传的。
  并且想的还是一个低平球。
  结果现在，球出去之后徐剑秋一看.
  力度大了！
  角度偏了！
  但好像还不错的样子。
  反正也没别的办法。
  就只能玩一手玄学了！
  ……
  “猴哥加油！”
  “猴哥加油！”
  徐剑秋心里头已经是疯狂的为亨特拉尔鼓劲了。
  这球自己一不小心起了一个小高球，硬生生的传到了大禁区右侧这个位置，亨特拉尔斜向切过来。
  直接带球往里突。
  射门！！
  果然！
  球……没进！
  近距离之下，卡西利亚斯竟然神勇的把亨特拉尔的射门给扑出去了。
  场边的主教练凯勒也是抱着头。
  一脸的不可思议。
  亨特拉尔起身之后。
  也只能无奈的笑了笑。
  虽然最终没能形成进球，但是这个机会，着实是让他很舒服。
  对于前锋而言。
  最怕的就是没机会。
  ……
  “圣卡西啊！”
  “这球都能扑出去，徐少侠送出的这记传球已经是非常漂亮了，直接穿透了皇马的后防线。”
  ……
  “有点可惜！”
  “亨特拉尔其实已经打的非常好了。”
  贺伟和徐阳看着。
  不由得有点心疼。
  要是这球能打进，对于沙尔克的士气来说绝对是有很大的鼓舞作用。
  现场。
  看台上六万的沙尔克球迷，在这时候也发出了欢呼声。
  只是这欢呼过后跟随着便是叹息。
  和皇马这样的球队比赛。
  有时候。
  一个前锋很可能全场都在打酱油，根本没有太多的机会可言，好不容易出现一次没能把握住，想要再有下一次就比较难了。
  没有角球的机会。
  在卡西利亚斯扑出来之后，二点很快就被皇马控制了。
  不过队友并没有给他们打反击的机会。
  直接将球破坏出了边线。
  亨特拉尔向徐剑秋竖起了大拇指。
  而场上。
  马塞洛很认真的扫视了一下徐剑秋，刚刚的那个传球，他明明看到这家伙准备往边线传的。
  并且还特意看着边路。
  最终竟然让他传出了一个小直塞。
  要不是卡西利亚斯，这球大概率就进了。
  不能大意。
  还是应该好好的盯防下这家伙。
  一般来说，亚洲球员踢球都很贼，眼前的这位很可能也是如此。
  意识到这点。
  马塞洛还特意的跟阿隆索说了几句。
  ……
  “把球给徐！”
  “让他来组织策划。”
  沙尔克的场上队长赫韦德斯在看到刚刚的那个传球之后，这会看着徐剑秋，就像是看到了希望的曙光。
  在此之前。
  后防线的他们几个。
  被C罗、本泽马、贝尔这BBC组合，爆得渣都不剩。
  这场比赛。
  很可能接下来也还是会这样的局面，不出意外的话，沙尔克后续还非常有可能再被进球。
  但是！
  眼下他们主场作战，除了需要在防守上更加的谨慎，还需要前场能够对皇马制造更大的威胁。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  不让他们的边卫轻易就敢助攻上来。
  马塞洛、卡瓦哈尔这两个。
  助攻能力是非常强的。
  让他们轻易跟前锋线取得联系，对于沙尔克而言就是灾难。
  ……
  “OK！”
  “没问题。”
  沙尔克的其他球员，其实不用赫韦德斯多说也能意识到这一点。
  比赛打到现在。
  这是唯一一次，沙尔克能够对皇马球门造成威胁的。
  而策划这次进攻的。
  就是徐剑秋。
  他们有理由相信，这个被主教练寄予厚望的中果人能够在这时候有所表现。
  听到队友这样说。
  徐剑秋顿时觉得自己责任重大，他现在不仅仅是中果球迷的所说的全村人希望，似乎也变成了这场比赛沙尔克的全部希望。
  不拼都不行啊！
  ……
  “老天爷！”
  “那个……不介意的话，这场比赛，你再多给我点逆天气运。”
  “回头回国的话，我帮你多烧香。”
  徐剑秋心里头暗暗嘀咕着。
  就目前这样。
  他感觉还是不够。
  只是不知道这话，老天爷有没有感应到。
  ……
  “莫德里奇，这个传球非常的漂亮。”
  “大局观太好了！”
  ……
  “迪玛利亚内切！”
  “沙尔克要小心啊，这种情况就需要有人封堵迪玛利亚才行。”
  皇马似乎也吃到了甜头。
  这场比赛。
  他们一直在不断的尝试内切，屡试不爽。
  徐剑秋不管了。
  他这个位置，眼看着迪玛利亚启动，直接就跟着快速回防。
  眼看前面人多。
  并且又有人在缠着自己，迪玛利亚也只能是将球分边，给到了C罗。
  一拉开。
C罗也带球内切了进来。
  场边的主教练凯勒，眼看着沙尔克后腰的防守，不由得皱眉。
  这么打下去。
  真不是个事啊。
C罗再传！
  沙尔克终于拦截了下来。
  眼看控球权拿到手，马蒂普将球给到德拉克斯勒之后，前面的亨特拉尔已经是疯狂的在往前跑。
  而这会。
  德拉克斯勒抬眼四看。
  他在找人。
  那个身穿着18号的家伙.
第51章沙尔克进球了！
  反击的机会.
  但是不得不说，皇马后防线的这些球员那是真的快。
  后腰。
  也在快速的上来准备盯防沙尔克的中场球员，并且也限制德拉克斯勒的传球空间。
  人他找到了。
  可是……
  这个位置，德拉克斯勒根本没办法把球送给徐剑秋。
  ……
  “沃日！”
  “劳资这实力，需要你阿隆索这样防守吗？”
  徐剑秋也有点懵逼。
  在此之前。
  他感觉狼堡和勒沃库森那两队的后防球员，人家就比较正常点，根本不会那么特别的在意自己这个菜鸟。
  皇马反倒是特别。
  在这时候，都快成贴身防守了。
  不行。
  队友刚刚还在说，要让他接球传球。
  意识到这点之后。
  假动作虚晃一下。
  国内的球迷不都喜欢说自己是影帝吗？
  嗯？
  阿隆索不吃这一套？
  “不愧是世界级的后腰！”
  “算你狠！”
  再晃！
  阿隆索像是在看着一个小丑一样在看着徐剑秋。
  就他这小伎俩。
  根本不在话下。
  此刻的德拉克斯勒已经是没办法再继续多等什么了。
  要不然，等会皇马的锋线球员就要会追上来。
  往回一拉。
  传！
  找的，依然还是徐剑秋这个点。
  眼看着皮球过来。
  徐剑秋立马往前跑。
  他很清楚，只有这样才能真正接到球。
  阿隆索没想到。
  “小丑”左晃右晃之后，突然往前了，可是这样有啥用，相当于就是回身接球。
  看到徐剑秋这样。
  第一时间，阿隆索压根不怎么在意。
  下一刻。
  刚接球的徐剑秋毫不犹豫直接一脚又把球给传了出去。
  皮球在空中划出靈珑1001一道美6710丽55的弧线。
  他这个内脚背一脚传球。
  整个人看上去相当的夸张。
  不过没关系。
  球传的……
  是真漂亮！
  阿隆索惊呆了，这个世界，居然还有人这样拿球然后传球的。
  ……
  “这球传的不错！”
  “右路的法尔范，跟马塞洛拼速度。”
  ……
  “球拿到了！”
  “第一时间马塞洛虽然启动慢了点，但是他这个回防的速度是真的快。”
  法尔范不管那么多。
  眼看自己再冲下去很难有优势，直接毫不犹豫的就起球往中路传。
  一直以来。
  他就是沙尔克的罚球手。
  角球、定位球。
  很多时候只要法尔范上场，就是交给他主罚的。
  而这次。
  法尔范的这记45度传中球找的落点相当的不错，亨特拉尔和高速插上的格雷茨卡都在抢点。
  不过……
  球却被佩佩顶了出来。
  世界级的中卫，在抢点这方面是非常强的。
  “还有机会！”
  “赫韦德斯再把球交给法尔范。”
  皇马的解围踢的很远。
  但是这会混乱之下，控球权依然还是在沙尔克这边，在这时候眼看情况不对劲，皇马的前锋线球员这才开始跟着回防。
  因为进了两球。
BBC这三人，对于防守是没那么上心的。
  可到这个时候。
  他们也意识到不妙。
  身为前腰的徐剑秋，此刻也已经是跑到了大禁区线的附近，在这旁边全都是皇马的人，并且一个个都是大牌。
  搞得压力有点大。
  就这些球员，往那一站，都能感觉到一种威慑。
  还是离他们远一点好。
  反正。
  徐剑秋虽然打前腰位置，不过他很多时候并不怎么射门。
  ……
  “法尔范低平球扫向中路！”
  “徐少侠这个位置有点空。”
  ……
  “徐少侠！”
  “小徐！！”
  在这一瞬间。
  看到徐剑秋的发力动作，解说席的贺伟和徐阳瞬间就激动起来了。
  机会！
  射门的机会啊！
  虽然这很可能只是一脚远射，并且距离还蛮远，可只要看到射门的这个动作，就总是难免让人期待。
  尤其是徐剑秋。
  徐剑秋也不知道自己发什么神经，他知道皇马的这些大牌很快。
  所以眼看着法尔范又把球送给自己。
  第一时间。
  他居然有了一种射门的冲动。
  来一脚试试。
  说不定……
  进了呢！
  抱着这样的幻想，徐剑秋直接在那个位置大力射门。
  眼看着他这样。
  皇马的一众球员有的飞身挡球，有的高高起跳，还直接跨步准备用脚挡，反正就是要增加自己的拦截面积。
  在这一瞬间。
  徐剑秋真的以为自己有机会的。
  可是……
  他没踢到球。
  这一刻。
  徐剑秋愣了一秒。
  都怪法尔范，这球从边路扫过来的时候球速太快了，徐剑秋本身的动作就不快，踢不到这个球是很正常的。
  ……
  “完美的漏球！”
  “德拉克斯勒，跟上的一脚射门！”
  ……
  “漂亮！”
  “漂亮！”
  “沙尔克进球了！”
  贺伟和徐阳在这一瞬间，都激动的不行了。
  必须要说。
  沙尔克的这一次进攻非常的亮眼，几人之间的配合相当的流畅，这个进球绝对是对他们这次配合的最好嘉奖。
  德拉克斯勒完成射门。
  看到进球后。
  疯一般冲向了角球点，整个人都在咆哮着。
  他激动坏了！
  现场的沙尔克球迷，在这时候也都是爆发出了山呼海啸般的欢呼声。
  纵使现在他们的主队依然还是落后一球。
  可是能够打出这么漂亮的进球，也是非常值得球迷们开心的事情，更何况现在比赛才只是进行到22分钟。
  远没有结束。
  沙尔克，还有机会.
第52章贺诗人解说都不客观了！
  “Why？”
  “Why？”.
  ……
  看着德拉克斯勒疯狗式的咆哮庆祝。
  听着现场沙尔克球迷震耳欲聋的欢呼声。
  阿隆索回过头疑惑的看着那个身穿着18号球衣的家伙。
  直到现在。
  他都觉得刚刚的那一波进攻不可思议。
  在这时候还在不断的发出疑问。
  第一、不可思议的传球。
  很难相信。
  一个球员在那种情况下竟然脚感这么好，在快速接球的过程之中，还可以转身一脚就传到了边路。
  并且给的非常舒服。
  ……
  第二，不可思议的漏球。
  几乎所有皇马的球员都被他骗了。
  那个动作。
  那个角度。
  明明是一个大禁区外的远射，他竟然还能刚好在脚摆动之后再从胯下漏过。
  简直离谱！
  正常球员都很难做到这样。
  这个漏球可能是有运气的因素，也可能是真实力漏球，还可能就是球技太差导致的。
  最后一个是最不可能的。
  从他的传球就能看得出来。
  这种球员，怎么可能球技差。
  阿隆索此刻有些怀疑人生。
  ……
  “尤利安，你这远射可真漂亮！”
  “太棒了！”
  徐剑秋也跟着激动的上前给德拉克斯勒庆祝这个进球。
  能打进。
  必须赞一手德拉克斯勒的远射能力。
  “徐！”
  “谢谢你！”
  德拉克斯勒庆祝完毕之后。
  现在回过头看着徐剑秋，直接上去就一把抱住了他。
  这场比赛。
  德果队的主教练勒夫也来到了现场看球，为的就是要考察沙尔克阵中的两大球员。
  一个是赫韦德斯。
  另一个，则是小将德拉克斯勒。
  毕竟接下来。
  今年可是有世界杯的比赛的。
  眼下德果队的中场人才济济。
  格策、272、施魏因施泰格、波多尔斯基、克罗斯……
  跟他们竞争位置。
  着实很难。
  可就算这次世界杯能去的概率都很低，就算去了登场的机会也很渺茫。
  但是对于球员而言。
  任何时候，都要在球场上用尽自己所能争取一切。
  只要勒夫能把自己带上，对于德拉克斯勒而言就是最大的成功。
  再说了。
  抛开国家队层面。
  一个年仅21岁的球员，能够在欧冠淘汰赛对阵皇马这样的球队有进球，这就是一份莫大的荣耀。
  所以这会。
  在打进这粒进球后，此刻的德拉克斯勒才会显得如此激动。
  场边。
  主教练凯勒也显得非常激动，这位略有些小闷骚的沙尔克主帅，在这时候都能跳起来像球员一样奔跑庆祝。
  着实是开心。
  而跟着下一刻。
  导播的镜头，便是对准了坐在看台上的德果队主帅勒夫。
  显然，别有深意。
  ……
  “观众朋友们。”
  “不好意思，我现在有点小激动。”
  贺伟在这时候。
  也是跟正在看着直播的网友们道了个歉，刚刚的这个球，虽然并不是徐剑秋打进的，并且也没有他的助攻。
  可是893玖……
  几乎所有人都知道。
  德拉克斯勒能够获得进球，徐剑秋至少有一半的功劳在。
  他的组织策划。
  他漏球的同时，还忽悠了一群皇马球员，为德拉克斯勒创造了最好的射门空间。
  ……
  “解说这场比赛一不小心就变得不客观了。”
  “现在再让我稍稍的不那么客观一点点。”
  ……
  “刚刚的这次进攻。”
  “咱们的徐少侠表现实在是太棒了。”
  贺诗人一番话。
  顿时球迷们都开心不已。
  国足让人失望。
  可是……
  徐剑秋从来没有让球迷们难受，他一次次的在球场上创造奇迹，并且带给大家各种惊喜和快乐。
  “其他的先不说。”
  “有中果球员在的队伍，就已经自动把他当做是我们的主队了。”
  徐阳跟着一起不客观。
  “贺诗人太骚了，他是怎么能做到这么平静说话却还能不笑的。”
  “以前我也是皇马球迷，但是不好意思，这场徐少侠给我狠狠揍皇马。”
  “哈哈哈，大爱徐少侠。”
  “也算是间接助攻了。”
  ……
  看到这个进球。
  很多徐剑秋的粉丝，同样开心不已。
  慢镜头回放。
  所有观看比赛的球迷这才发现，在漏球的那一瞬间，徐剑秋这家伙一脚射门居然踢空了。
  这种事情，可能不了解的球迷会觉得是运气。
  瞎猫碰到死耗子。
  明明是射门踢空，硬生生被很多人说成是漏球。
  但是……
  这样的操作，徐剑秋以前可有过好几次了。
  还是那个说法。
  一次，可能是运气。
  两次，也可能是运气。
  三次，就有点让人怀疑了。
  ……
  “哈维，我说那家伙诡异。”
  “你现在信不信？”
  马塞洛上来跟阿隆索说了一声。
  在此之前。
  他也提醒过，不过阿隆索显然没有想太多，他只需要自己不大意就行。
  可没想到。
  沙尔克的这个18号的前腰踢球，竟然还真是诡异。
  “我注意到他了！”
  阿隆索很清楚的知道。
  身为后腰。
  他不能再给徐剑秋机会了，两次沙尔克形成射门的进攻，都是来源于这家伙的组织。
  而且很明显。
  沙尔克的进攻核心就是他。
  只要把他盯防住，问题就解决了.
第53章徐剑秋一脸懵逼，这也能夸？
  安切洛蒂有点不开心。
  虽然眼下。
  皇马的优势很大，客场进了两个球，但是他对于自己这些大牌球员在刚刚沙尔克的这波进攻所表现出来的整体防守.
  非常不满意。
  ……
  “防守！”
  “防守！”
  “作为锋线球员，不能只想着进球。”
  场边的安胖子。
  这会站起来开始指挥道。
  他这还是特意对着本泽马、贝尔他们说的，也许在他们看来，刚刚沙尔克之所以能够顺利的打出一波犀利的进攻。
  就在于太容易过中场了。
  导致球传到沙尔克前腰的时候，就已经失去了控制。
  “哈维，给你盯紧点那小子！”
  “你没问题的。”
  跟着。
  安胖子还和阿隆索说了一声。
  他还特意指了指徐剑秋。
  这场比赛到现在，徐剑秋在进攻端已经是两次给皇马制造困难了，或许在赛前皇马对于沙尔克的这个中果球员并没有怎么研究过。
  但也不至于后防线被爆成这样。
  要知道。
  这可是皇家马德里。
  比赛继续。
  不过这会，徐剑秋很快就发现，皇马的球员对于他的盯防都变得很不一样了。
  “过分了呀！”
  “刚刚只是玄学传球，我没那个实力的。”
  徐剑秋心里头嘀咕着。
  阿隆索已经逼得他必须要快速的一脚出球了。
  再来个莫德里奇。
  感觉，没这个必要吧？
  正常来说。
  这两位都是徐剑秋他们要去防守。
  而不是他们防自己啊。
  搞反了！
  ……
  “有一点我想说的就是。”
  “你看现在沙尔克的进攻，几乎就很依赖小徐的组织策划，都是要从他这个点发起的。”
  解说徐阳这会继续不客观的说着。
  他说的没毛病。
  网友们很喜欢。
  “我感在刚刚那个进球之后。”
  “沙尔克的士气起来了，没有像之前那么的低沉。”
  贺诗人跟着说道。
  扳回一球。
  这对于后防被爆成渣的沙尔克而言，绝对是提振信心的，他们也能在面对皇马的时候进球。
  下一刻。
  皇马边路传球。
  交给迪玛利亚，这球传的很不错。
  攻防转换。
  徐剑秋很快就发现，皇马的进攻要比沙尔克犀利的太多了，断球后，几个人两三脚的传递，瞬间就能把球送到前场。
  在这时候的他。
  拼命的开始往回追。
  跑不快没关系。
  多个人防守，才是最重要的。
  ……
C罗拿球，停的不错。
  “一对一！”
  “假动作！”
  也不知道啥时候，C罗突然从左路切换到右路去了。
  前场球员的位置切换。
  有时候是非常灵活的。
  这会直接单人面对着中后卫。
  从上帝视角就能看得出来。
C罗的个人带球非常的有特点，双腿的摆动频率相当之快，几下就能带球冲刺到沙尔克的大禁区附近。
  皇马这两个边锋。
  一个贝尔。
  足坛有句话是这么说的，两点之间，贝尔最短。
  一个C罗。
  同样都是带球速度快的惊人的那种。
  就他们两个这样对着沙尔克的后防线不断的冲锋，还是在这样快节奏的比赛当中，着实是让人有点崩溃。
  ……
  “打门！”
  “哎呦……”
  砰！
  就算是直播，在这时候都能听到皮球打在立柱上的声音。
  可见，C罗这一下射门的力量相当之大。
  门将费尔曼对于他的这个射门。
  那是一点办法都没有。
  远角的位置，根本没办法封堵。
  好在。
  沙尔克运气还不错。
  皮球打在立柱上反弹回来之后，费尔曼将其收下，站在小禁区内的C罗有点可惜的蹬了一下草皮。
  双手叉腰。
  脸上写满了不甘。
  徐剑秋长呼一口气。
  奔跑回来30米防守，他连C罗的带球速度都跟不上，并且也没有发挥任何的防守作用。
  尽管如此。
  徐剑秋还是准备继续这样做。
  实力不够，跑动来凑！
  看到这一幕。
  刚刚还在高兴的主教练凯勒，顿时又是急的像热锅上的蚂蚁。
  就这什么防守？
  皇马的几个前锋，怎么感觉像是如入无人之境一样，几乎是很轻易的就能打到沙尔克的禁区之内，并且还形成射门。
  ……
  “你看这球。”
  “后场阿隆索断球，再给迪玛利亚，然后到C罗。”
  “就三脚传递，速度非常快。”
  回过头。
  贺伟和徐阳也是在分析着。
  场上。
  身为队长的赫韦德斯这会按奈不住了，本来他算是一个非常和气的选手，在6四四60比赛的时候话并不算多。
  不过这次。
  赫韦德斯觉得自己需要站出来了。
  “凯文斯、尤利安，你们得防守！”
  “作为中场，要像徐那样奔跑起来。”
  两人听到赫韦德斯的话。
  也都是点头。
  大家都是顶级球员，踢球也都是不少了，在这种情况之下都能够知道问题在哪。
  就是……
  皇马太容易过沙尔克的中场了。
  这场比赛，虽然赛前制定的战术是要跟皇马一样进攻，可也不能轻易的就让对方的锋线球员随便就能拿到球。
  那绝对是非常危险的。
  边路的法尔范还有格雷茨卡，同样也是在听从指挥。
  徐剑秋一脸懵逼。
  他好像被队长夸奖了？
  行吧！
  这次之后，似乎双方达成了一定的默契一般，节奏稍稍的缓慢了一点。
  比赛打到现在快30分钟了。
  快节奏！
  快传递！
  多射门！
  ……
  就目前来说。
  球迷们看的很过瘾。
  这是一场双方在进行对攻的比赛，比赛的场面相当的好看，球员们自己先顶不住了。
  不过……
  比赛的节奏已经形成，想要在这时候做出改变可没那么简单。
  下一刻。
  亨特拉尔在前场抢到球之后，两个边前卫往前跑他没给。
  徐剑秋一上来。
  球，立马就到了他的跟前。
  好家伙。
  看着队友这样，徐剑秋总有一种很不妙的既视感.
第54章亨特拉尔也进球了！
  虽说自己前几次，也算是帮助球队打出了几次有威胁的进攻。
  还一不小心策划了一次进球。
  不过……
  他真不适合当核心啊.
  要知道。
  徐剑秋是一个靠运气在踢球的，如果被过多的关注，只会让自己的施展空间变得很小。
  更重要的就是。
  眼下，就因为他的这次漏球。
  皇马居然开始让两个人在盯着他。
  好家伙！
  这不得让自己接下来的传球被限制的死死的，在这种情况之下，更应该是让队友帮忙分担一下。
  比如，把球多往边路给一给。
  ……
  “亚历山大啊！”
  “看样子接下来传接球还需要更快一些。”
    捌九肆饲陆
  在此之前。
  徐剑秋觉得自己已经够快了，几乎就是刚一碰球立马就传。
  不过现在。
  皇马加派了人手，如此一来，只能是更快才行。
  否则球到他这里将会很轻易被断。
  徐剑秋从来不认为自己有啥控球能力，什么背身拿球，什么接球转身。
  他都不行！
  身为前腰，也就只有一点基础的球员能力。
  传球就靠蒙。
  准不准都是老天爷在安排。
  打定这主意，徐剑秋心安了不少。
  这会。
  面对亨特拉尔的传球，徐剑秋想都不想，直接一脚就回给了后场。
  多考虑一秒。
  他都觉得自己的球有可能被抢。
  ……
  “沙尔克这个18号叫啥。”
  “徐……剑秋？好像是一个中果人。”
  场边。
  安切洛蒂跟自己的助手询问了一声，后者看了一眼大名单。
  听到回答后。
  安胖子显得有些惊讶。
  中果人？
  确实有些稀奇。
  他知道在德甲有两个非常厉害的亚洲人，一个是香川真司，另一个则是孙兴慜，好像没听过这个人。
  “好好给我观察一下。”
  “等会下半场，一定要针对这小子，他的控场节奏太棒了，知道什么时候回传，什么时候进攻。”
  跟着。
  安切洛蒂认真的说道。
  一边的助手听着这话多少有些惊讶。
  需要做到这种程度吗？
  下一刻。
  当助手抬头一看场上，皇马的几个球员就已经是冲上来准备防守沙尔克的18号球员，不过球已经被他回传到后场了。
  皇马两个球星，扑了一个空。
  比赛继续。
  此刻看着自己边上的阿隆索和莫德里奇，徐剑秋对着他们笑了笑。
  随后。
  徐剑秋这才开始跑位起来。
  ……
  “窝草？”
  “怎么又来了！”
  他才悠悠的走了几步。
  没想到。
  队友跟着又把球传给了自己，徐剑秋只能快速的向前跑，毕竟这球是给了一点提前量的。
  阿隆索和莫德里奇人都傻了。
  刚刚这小子，还在对着他们两个笑。
  结果一转身。
  居然就这样把他两给过了。
  什么情况？
  玩表演呢？
  在这一刻的阿隆索，只感觉自己受到了莫大的侮辱。
  但很快他就意识到了不妙。
  已经过了中场的徐剑秋，这会一触球抬头一看跟着就起脚。
  认真的！
  他这次就是瞄着亨特拉尔给的球，一点都没有含糊。
  前场4打5。
  当这球传出去的瞬间，徐剑秋就没打算球会按照自己想象的轨迹而去，因为他对于这种事情经历的太多了。
  每次都是踢歪踢呲。
  习惯了！
  可这次……
  居然一脚传球，还完美的传给了亨特拉尔。
  徐剑秋突然感觉到。
  自己似乎有点希望。
  ……
  “突然的又慢转快！”
  “打了一个节奏差，看看这球，亨特拉尔！”
  ……
  “再回给徐剑秋！”
  “脚尖一捅，给！”
  阵地战时。
  徐剑秋的这一次突然启动，瞬间也是有点打乱了皇马的防守。
  这会大禁区外附近。
  亨特拉尔在不断的寻求着跟徐剑秋的配合。
  球给出去之后。
  瞬间。
  亨特拉尔便是跟着往禁区里面传，在这种情况之下，没有其他的想法，一来是牵扯开对方的防守球员。
  二来则是，等着队友给自己喂饼。
  徐剑秋看到亨特拉尔再传回来的这个球。
  他以为自己刚刚那一脚传球找到了感觉。
  准备接球之后再传。
  结果奔跑中。
  直接捅到了皮球。
  侧翼。
  格雷茨卡快速的切了进去。
  ……
  “Oh，No！”
  “又是18号！”
  “又是中果徐！”
  ……
  “他的传球再次撕开了皇马的防守。”
  “直接给格雷茨卡送出了一记直塞。”
  天空体育的解说看呆了！
  皇马的球员慌了。
  他们看不懂徐剑秋的处理球方式，更想不到他还能这样不断的一脚出球，并且还如此的精准。
  有如手术刀一般。
  佩佩、拉莫斯两人，瞬间过去准备封堵内切往底线走的格雷茨卡。
  这次难得的机会。
  格雷茨卡并不敢大意，往底线一带跟着就毫不犹豫的把球送到了球门前。
  一切，交给亨特拉尔。
  ……
  “头球！”
  “亨特拉尔！”
  ……
  “漂亮！漂亮！”
  “这球顶在后卫89的腿上有个折射，卡西利亚斯一点办法都没有，3964球进了，沙尔克460扳平了比分！”
  “两边现在打成2比2平了！”
  亨特拉尔进球了！
  并且，还是进皇马的球。
  一开始还有点不敢相信，再次确认自己进球之后，亨特拉尔唰唰的张开双臂冲向角球点附近。
  他太兴奋了！
  跟他一样兴奋的还有现场六万的沙尔克球迷，他们很幸福，虽然自己的主队在比赛前20分钟就被皇马打进了两个球。
  几乎是让人绝望。
  可是……
  沙尔克的场上将士们并没有放弃，就算是面对皇马这样的顶级豪门，也依然能在场上打出属于自己的犀利进攻。
  并且，将比分扳平了。
  同样兴奋的还有场上和亨特拉尔并肩奋战的沙尔克队友们。
  就连他们自己都不敢相信。
  这场比赛，竟然打成这样了.
第55章C罗怒了，门将费尔曼也怒了！
  “沙尔克！”
  “沙尔克！”
  ……
  亨特拉尔这个进球，也都是瞬间点燃了在场的球迷。
  维尔廷斯球场沸腾了！.
  爆炸的欢呼声，响彻整个盖尔森基兴的上空。
  比赛没有结束。
  沙尔克也没有赢球。
  但这一刻，球场看台却是成为了球迷们欢乐的海洋。
  他们的主队在0比2落后的时候没有被击倒，也没有被皇马吓到，更没有轻易说放弃。
  沙尔克站起来了！
  逆境之下。
  靠着自己不屈的精神，将比分就这样硬生生扳回来了。
  ……
  “你敢相信吗？”
  “世界上居然有一支整体实力和身价远不如皇马的球队，在欧冠淘汰赛的赛场上跟他们打对攻。”
  “这就是蓝军沙尔克！”
  “这就是足球！”
  ……
  “也许只有足球才能在短短的一秒钟时间内，让您的情绪从高超落到低谷，或者从低谷升到高超。”
  “人们常说没有人知道下一秒钟会发生什么，今天的比赛实实在在的为我们呈现了这一点。”
  贺诗人很认真的在说着。
  他的嗓音磁性动人。
  可是转播画面上。
  依然还是在放着沙尔克庆祝进球的画面。
  此刻的亨特拉尔依然非常的兴奋。
  “逮到”了徐剑秋。
  “徐巴乔！”
  “中果徐！”
  “我就知道你能帮我进球。”
  猴哥亨特拉尔大声的在向徐剑秋说着，就算是唾沫星子飞起都不在意。
  因为他太开心了。
  “我就知道这球你能进！”
  “恭喜你！”
  徐剑秋很高兴的像亨特拉尔祝贺着。
  国内的球迷在看到这一幕也激动坏了。
  “这场比赛，我曾经幻想过无数的画面，却没想到真正开始之后比我做梦都还要梦幻。”
  “啥也不说了，徐少侠牛逼！沙尔克牛逼！”
  “这场球看的太激动了，就算是半夜看球都值得。”
  “谁还敢瞧不起我徐少侠？”
  “……”
  就如一位球迷所说。
  和皇马的对决，是如此的梦幻。
  而另一边。
  皇马去球员对于这场比赛踢的，却是一点的茫然，他们甚至有些看不懂。
  为什么沙尔克能轻易的撕开他们的防线？
  目前皇马这个阵容。
  后防线整体并不弱。
  可是怎么感觉像是纸糊的一样。
  拉莫斯不懂。
  佩佩也不懂。
  皇马的几个前锋，更是看不懂。
  ……
  “Why？”
  “Why？”
  此刻的安胖子也在跟阿隆索一样的疑惑。
  他在场边焦急的来回走步，一直在向着周围的人连问为什么。
  这场比赛。
  全世界正在看着直播的观众也想问一个why？
  导播的镜头对准了沙尔克的场上18号，那是一个黑头发黄皮肤的面孔，一个在此之前几乎在欧洲足坛完全不起眼的中果人。
  他今天的表现，注定会让无数的观众记住他。
  ……
  “Close.defense！”
  “Close.defense！”
  安胖子现在看着没脾气了。
  他使出了绝招。
  贴身防守！
  直接招呼着阿隆索，这种时候也不要考虑那么多了。
  什么顶级球员的牌面。
  什么皇马的威慑力。
  全都放一边去。
  这场比赛接下来，不能再被沙尔克进球了，现在是欧冠淘汰赛的首轮对决，虽说有两个客场进球，可要说失球太多。
  很可能会输掉比赛的。
  到时候，出现太多不可控的因素回主场就麻烦大了。
  ……
  “尤莉安、凯文斯！”
  “你们得帮帮徐！”
  另一边。
  沙尔克的主教练凯勒这会显得很兴奋。
  一看到安胖子在那指挥阿隆索，他也需要跟自己的队员们好好的交代下。
  对方现在开始重视徐剑秋了。
  接下来。
  将会非常的麻烦。
  想要再靠着徐剑秋撕开皇马的后防线就变得没那么简单，可问题就在于，沙尔克现在非常的需要徐剑秋前场的组织和传球。
  怎么办？
  只能是依靠队友来牵扯保护。
  两个教练，在场边PK起来了。
  德拉克斯勒和博阿滕，在这种情况之下也意识到目前沙尔克确实很需要徐剑秋的组织进攻。
  与此同时。
  左右两个边路，法尔范和格雷茨卡同样也在靠近。
  比赛继续。
  这会的徐剑秋，看着阿隆索这个大汉一直在跟着自己。
  他有点头皮发麻。
  阿隆索。
  你可是皇马的组织核心啊。
  不好好传球，贴身防我一个？
  ……
  “上半场现在，两队打的是真精彩。”
  “不过皇马感觉自己都有点怂了，被这样连续打进两个球，可能面子上有点挂不住。”
  ……
  “居然开始玩起贴身防守了！”
  “徐少侠要加油啊！”
  通过直播画面。
  看到这的时候。
  贺伟也觉得蛮好玩。
  不得不说。
  阿隆索这样防守，沙尔克的队员就算是拿到球，想要把球传给徐剑秋都还是需要掂量掂量。
  但是……
  对于皇马而言，他们就算是暂时失去了阿隆索的组织和进攻能力。
  还有莫德里奇。
  还有迪玛利亚。
  更有BBC三人组。
  ……
  “沙尔克中场传球失误了，这球博阿滕给的不好，亨特拉尔拿不到这个球。”
  “长传球找本泽马！”
  ……
  “这球漂亮！”
  “C罗突然启动，再给！”
  接应本泽马传球。
  跟上后。
C罗切入禁区，近距离小角度再次来了一脚爆射，费尔曼其他人的没能扑出来，但是这一次他神勇的再次把C罗的射门挡住了。
  “哇！”
  “又是C罗，又是费尔曼！”
  徐阳也跟着笑呵呵的说着，出现这种情况，着实也是让人觉得好玩，尤其是对于旁观者而言。
  镜头中。
  此刻的C罗嘴巴在不断的说着什么。
  似乎是在骂骂咧咧。
  “C罗有点怒气了，他说我怎么这么背呀！运气怎么就这么差？”
  “这球该进了。”
  “他这是对自己的不满意。”
  ……
  贺伟跟着调侃道。
  一生要强371的72男人。9119
  但是不好意思。
  这场比赛，门将费尔曼似乎是有点克C罗。
  而另一边。
  沙尔克的门将费尔曼也怒了.
第56章足球比赛，你们应该相信科学！
  “盯紧点！”
  “盯紧点！”
  ……
  “再这样下去，我们要被打成窟窿。”
  “打起精神来！”
  这场比赛。
  光是上半场，费尔曼其实就已经是扑出了不少的射门，更不用说其他打偏的。
  着实是让门将非常的为难.
  桑塔纳听着费尔曼的呼喊。
  一脸的无奈。
  他在多特蒙德的时候，欧冠比赛上防守做的确实不错，可是转会来到沙尔克，也不知道怎么回事。
  就是跟不上。
  总感觉像是有毒一样。
  在这时候听着队友的埋怨，桑塔纳也只能是无奈的接受。
  他在这个位置上的表现确实是不够好。
  除此之外。
  马蒂普还有科拉希纳茨，多少也面露难色，他们这几人在面对C罗、贝尔还有本泽马这几个人，着实是太吃力。
  看似是桑塔纳的问题。
  其实，大家都脱不了干系。
  好在这会。
  上半场快要结束了。
  熬一下，中场休息时间好好的进行一番调整，看看下半场应该要怎么去踢才行。
  ……
  “皇马又来了！”
  “一波接着一波的进攻，远射、内切、传中、直塞，感觉就真的是为所欲为。”
  ……
  “沙尔克的防守还是显得有些松散了。”
  “一定要注意。”
  比赛还在继续。
  两位解说，看到这一幕之后再次说道。
  本场比赛他们已经是无数次提到这一点了。
  这也是之前。
  很多沙尔克球迷不太喜欢凯勒的原因，目前沙尔克的这些球员，整体实力其实并不差，甚至很多身价不低。
  可是在面对强队时所展现出来的整体实力。
  一直是被人诟病。
  防守散乱。
  进攻没节奏。
  但是没办法，身为九命猫妖的凯勒，硬生生总是能在一些关键战当中取胜，所以一直续命到了现在。
  依然还没有被沙尔克高层解雇。
  场上。
  此刻的徐剑秋还在努力的往返跑，皇马的进攻看着他一直都是揪着心。
  好在这会。
  半场时间终于到了。
  场上的主裁判韦伯，并没有再给边线球的时间，直接就吹停了比赛。
  看台上的勒夫。
  这会支着下巴，饶有兴致的观察着徐剑秋。
  没想到。
  中果居然还有这种天才球员，关键就是他还如此的勤奋积极，比赛没结束就依然在努力的奔跑。
  着实让他有些小惊讶。
  ……
  “好的！”
  “中场休息。”
  ……
  “上半场打完，徐指导对于两支队伍的表现。”
  “来给个评价。”
  镜头从比赛现场回到解说席之后。
  贺伟也是特意把话题丢给了徐阳。
  “虽然比分打成2比2。”
  “但整体实力上。”
  “给我感觉沙尔克确实还是跟皇马差太多了。”
  徐阳的这番点评。
  其实也算是非常中肯的。
  在这时候。
  直播界面上，央视也都是给出了双方的半场数据面板。
  主队：沙尔克04
  客队：皇家马德里。
  控球率：42%/58%
  射门：5/12
  射正：3/7
  角球：1/4
  传球：281/340
  传球准确率：82%/90%
  ……
  “从这些数据就能明显的看出来。”
  “沙尔克在面对皇马的时候，其实踢的是非常被动的。”
  ……
  “传球的失误也很多。”
  “从后场到中场，就很难过去。”
  贺伟也是在补充道。
  “有一点我必须要说的就是。”
  “沙尔克真正有效的几次进攻，全都是从小徐这里发起的，结合这个数据来看，就体现的更明显。”
  失误多。
  传球准确率低。
  结合这些因素，许多人惊奇的就发现。
  整个上半场。
  能够帮助沙尔克发起进攻的，似乎就只剩下徐剑秋一个人，不看数据不知道，一看数据吓一跳啊。
  ……
  “啥也别说了，维尔廷斯球场迎来了他新的主人——徐！剑！秋！”
  “以后不能叫徐少侠了，应该叫秋神。”
  “太土了，还不如剑神，这个更霸气。”
  “一个个的，劳资尴尬癌都犯了，要我说还是徐少侠好听，少年志气，独闯足坛江湖。”
  “……”
  虽然贺伟和徐阳都没有怎么明着的夸徐剑秋什么。
  可是。
  网友们对于他们所说的这些。
  早已经是在脑海里自动脑补了。
  另一边。
  皇马球队更衣室里。
  此时的皇马众人正在一边休息，一边讨论着下半场的策略。
  ……
  “上帝，真不是我推脱责任。”
  “那个18号他的传球太夸张了，他几乎每一次传球都像是在闭着眼传一样。”
  ……
  “哥们儿！”
  “我觉得他最可怕的就是表演非常逼真，眼睛看着边路还能一脚传球给出直塞的。”
  “他表演比巴萨的布教授强一万倍。”
  马塞洛接着阿隆索的话在说着。
  顿时就让几人想起了那个漏球，一下子想起来了。
  听着几人在这说。
C罗有点懵逼。
  他知道好几次，皇马的后防线都是被沙尔克18号的亚洲球员撕开的，本来还以为这是队友的状态不太好。
  现在听来，似乎不是那么一回事。
  好像……
  很厉害的样子。
  ……
  “克莱门特！”
  “你把你记录的信息，跟大伙说一说。”
  跟着。
  安切洛蒂和自己的助教说了一声，在上半场的比赛当中，他特意让这位助手一直在观察着徐剑秋的一举一动。
  就是要为下半场做准备。
  克莱门特拿出了自己的笔记本。
  上面，大概记录着徐剑秋的跑动范围，以及一些传球的路线选择等等。
  几乎就是在给徐剑秋做录像分析。
  ……
  “以我对于上半场的观察来看。”
  “我认为18号就是沙尔克目前场上最具有威胁的球员。”
  “有几个特点必须要说一下。”
  拿着自己的笔记本。
  此刻的助手克莱门特很认真的在跟皇马众人说道。
  “一、他都是一脚传球，在此基础上他比别的选手更快。”
  “二、虽然可能有运气的因素，但必须要说，他在球场上有着非常高的欺骗能力。”
  “三、身为前腰球员，他几乎不走进小禁区范围内。”
  ……
  “总之，我觉得下半场有必要对他严防死守！”
  “否则这个看似不起眼的18号球员，还会给我们带来大麻烦。”
  皇马众将听着。
  有些疑惑。
  有些纳闷。
  还有的震惊。
  德甲冒出来了一个这么牛逼的球员？
  “教练，我无意冒犯！”
  “或许之前我们对于他的踢球特点不够了解，但只要下半场做足针对应该就可以了吧。”
  一向比较低调的莫德里奇。
  这会也说了自己的看法。
  此刻的C罗。
  倒是一直没说什么，这场比赛他踢的比较郁闷，本泽马和贝尔都有进球。
  可他呢？
  一次371立柒29柱壹壹9。
  两次被扑出。
  整个人都郁闷的不行。
  听队友如此这般讨论，他越发的惊讶了。
  ……
  “哈维，下半场不需要你过多的参与进攻。”
  “就给我一对一盯防那个18号。”
  ……
  “其他方面。”
  “我们还是正常的进攻，对手这场比赛的防守比较烂，我们还能继续进球，甚至是进很多球。”
  皇马众人这会。
  算是讨论到一块了。
  最终的下半场战术，算是比较折中一些，既没有牺牲皇马的进攻，也能保证对于徐剑秋的限制。
  ……
  “教练！”
  “我们也想找机会传球给徐，可这并不容易，你应该知道的。”
  ……
  “皇马意识到威胁之后就一直在限制传球路线。”
  “就算想传也没那么轻松。”
  另一边。
  沙尔克04的更衣室里，球员们也在商讨着下半场的策略。
  听着他们一人一句。
  徐剑秋头皮发麻。
  好家伙！
  还真是把自己当做是球队的核心来踢了，按照队友们所说的，这接下来依然要围绕自己来踢下半场。
  ……
  “我的建议是。”
  “不管有没有机会，强行把球交给徐，我相信他的能力，能够很轻松的处理。”
  亨特拉尔突然说了句。
  听到他这话。
  沙尔克的球员脸上都忍不住打了一个问号。
  能行吗？
  会不会太冒险了？
  ……
  “没问题！”
  “如果我们其他的办法行不通，就直接用这一招，否则想要跟皇马对决实在(了王的)是太难了。”
  考虑了一会之后。
  赫韦德斯率先做出了表态。
  上半场的比赛证明。
  徐剑秋在前腰位置的组织能力，完全可以让大家放心，只要他拿到球，就总是能够为球队创造机会。
  主教练凯勒也赞同了这一点。
  “或者，我们可以迂回一些。”
  “对方看防太死，就先传到边路，再交给徐。”
  ……
  “实在不行。”
  “等徐往回跑的时候再交给他组织。”
  徐剑秋瞪大了双眼。
  有些不可思议的看着自己周围的这些队友，总感觉他们现在，似乎在相信玄学的力量。
  似乎是在千方百计的想要下半场将球传给他。
  否则也不至于会这么玩。
  足球场是一个竞技的舞台。
  很多时候，还是应该遵从科学才对。
  ……
  “下半场凯文斯。”
  “你得参与防守，发挥一个后腰的作用，我们需要你。”
  ……
  “两条边路要多跑动。”
  “帮助中场分担一些压力。”
  凯勒跟着还交代了一下其他的事项犯。
  这些都算是上半场遗留下来的问题。
  中场休息结束。
  徐剑秋总还想跟队友说些什么，可他很多话又不太会说，也不知道该怎么说。
  就这样……
  硬生生的默认了队友的安排.
第57章C罗惊呆了！
  “徐，加油！”
  “我们相信你。”
  ……
  “哥们，你这场比赛的状态不错。”
  “虽然我们这么做对于你可能有点为难，但如果你能成功，以后就发达了，要知道这可是皇家马德里。”
  一群人。
  还苦口婆心的说着这那的。
  听到他们的话，徐剑秋突然就觉得自己身上的胆子很重。
  打皇马.
  能想到这么玩的，估计也就沙尔克了。
  怀着忐忑的心情。
  徐剑秋再次踏上了主场的草皮。
  赫韦德斯作为队长，似乎也觉得自己应该像其他队员那样跟徐剑秋多说几句。
  手搭在徐剑秋的肩膀上。
  三两人就这样一路往前走。
  “徐，你知道吗？”
  “亨特拉尔说你像巴乔，可我觉得并不是。”
  “我觉得你的踢球像罗马王子托蒂，尤其是一脚出球的能力。”
  四……
  “所以！”
  “下半场，你得像狼王那样去战斗，让皇马感受一下来自于你的恐惧。”
  狼王托蒂？
  赫韦德斯的这番话，倒是让徐剑秋精神了几分。
  不过并不是兴奋。
  而是担子又重了。
  队友的信任程度，已经是让徐剑秋很难用语言去形容这样的一种感受。
  他现在所能做的就是。
  靠运气去战斗。
  ……
  “中场休息结束。”
  “现在两队回到了赛场上，我们一起来继续看看下半场的比赛。”
  直播画面。
  切回到了维尔廷斯球场。
  网友们再次看到了双方球员的身823影。
  此刻。
  镜头对准了徐剑秋。
  也许就连导播都觉得，上半场沙尔克这边，徐剑秋的表现实在是太过于亮眼，应该给他几个镜头才对。
  只是在这时候。
  镜头中，就可以看到徐剑秋再次45度仰望天空。
  又是一次祈祷。
  国内的球迷对于他的这个动作很是熟悉，已经是见过很多次了。
  此刻。
  看台上，沙尔克的球迷见到主队的球员后再次欢呼起来。
  他们在用自己的呐喊继续为主队加油。
  博阿滕这个外向的大男孩。
  这会更是不断的用自己的手势带动着球迷欢呼的节奏。
  整个球场再次沸腾了。
  ……
  “不得不说。”
  “沙尔克的球迷对于主队的支持很给力。”
  徐阳看到这一幕不由得在说道。
  哔！
  在这时候，主裁判韦伯的哨声响了。
  下半场比赛开始。
  双方换边。
  皇马从右向左攻，而沙尔克则是从左向右攻。
  两队上半场的对攻算是打的非常激烈，不过现在下半场开始之后，皇马倒是很主动的选择牢牢的把球控在脚下了。
  没有机会，轻易不往前。
  这有点巴萨传控的味道。
  沙尔克的球员很快就发现，他们现在就算是想要进攻，想要把球传给徐剑秋，似乎都是一件非常困难的事情。
  因为……
  皇马这样控球，沙尔克想要碰到球都是一件非常难的事情。
  显然沙尔克的球员也不会坐以待毙。
  经过中场的休息调整。
  下半场。
  在防守端，沙尔克已然是和上半场采取了完全不一样的策略。
  逼抢、跑动、拦截……
  尤其是博阿滕。
  纵使他更喜欢去打进攻，但是在这时候的博阿滕很清楚的知道，如果他还继续放任自己，那么球队很可能会因为他的失职导致丢球。
  最终输掉比赛。
  作为徐剑秋身后的后腰球员。
  他需要做的事情可一点都不少。
  ……
  “前场，现在沙尔克在高位逼抢。”
  “主场作战他们还是想进球。”
  ……
  “这几脚倒球。”
  “都有点不像皇马了。”
  比赛直播画面上就可以看到。
  徐剑秋这会，正在积极的前场跑动逼抢着。
  跑到莫德里奇这里。
  对方一脚，就传给了后场的佩佩。
  再往前逼抢。
  佩佩小长传，又给到了拉莫斯。
  徐剑秋继续跑。
  也许是看到了他的努力，沙尔克的其他球员都在帮忙进行着高位逼抢，绝不给皇马的球员轻易出球的机会。
  上半场。
  沙尔克就是在中场这里太容易被皇马打穿了。
  导致皇马锋线89的BBC三人，可396以很轻易的拿到球，进而跟着威胁球4460门。
  ……
  “皇马球员这控球能力是真的稳。”
  “再回传给卡西！”
  “一点机会都不想给。”
  眼看着对方这样控球，亨特拉尔直接就冲着卡西利亚斯去了，队友都在逼抢，他这个前锋也不能坐以待毙。
  在这时候。
  接到卡西传球的马塞洛，一脚长传想找前面的C罗。
  桑塔纳提前站好位置。
  把球拦下来了。
  下半场开始后。
  这是沙尔克头一次真正的控球，桑塔纳跟着就把球传给了边路的赫韦德斯，后者抬头一看。
  徐剑秋在中场线附近。
  周围没人。
  传！
  一脚传球，直接就给徐剑秋送过去了。
  此刻的徐剑秋却是很慌。
  防守的时候。
  他可以靠着自己的跑动去逼抢，只需要跑动就可以吓唬对方了，不给皇马的后防线球员舒服的传球向前就可以。
  但是，当他拿球的时候。
  情况就变了！
  此刻(cjad)的徐剑秋，充当的是一个前腰的角色。
  他需要组织。
  他需要策划进攻。
  那么……
  贴身上来防守的阿隆索咋办。
  虽然没往后看，可徐剑秋隐隐之中似乎总是能感觉到阿隆索就在自己的身后，正在准备过来抢他的皮球。
  徐剑秋很清楚自己身体的情况。
  对抗能力：弱。
  背身拿球：弱。
  现在怎么办？
  还是老办法！
  砰！
  看都没看，印象中好像亨特拉尔在靠前的位置，徐剑秋直接没转身一脚就往前送了。
  ……
  “过顶长传！”
  “没越位，没越位！”
  ……
  “卡西利亚斯直接出击了！”
  “亨特拉尔！”
  “一脚爆射！”
  “球进了！”
  难以置信！
  难以置信！
  这场比赛，亨特拉尔居然在面对皇马的时候梅开二度了，所有人都目瞪口呆的看着。
  维尔廷斯球场瞬间陷入了狂欢。
  球迷们也不敢相信。
  在上半场0比2落后的情况之下，沙尔克居然连扳三球，现在已经是3比2领先了。
  兴奋的亨特拉尔冲向角旗附近。
  来了一个霸气的滑跪庆祝。
  此刻。
  皇马众将却是一脸的懵逼，他们实在是想不到，就这种球都能传的出来。
  沙尔克的这个18号怕是开挂了吧？
  背身转过来就一脚过顶长传。
  并且是直接从中场给到前场。
  还传的非常恰到好处。
  离谱！
  离谱他的妈妈给离谱开门，离谱到家了！
C罗当时就站在那里。
  他看呆了！
  中场休息的时候，队友都在讨论这个沙尔克的18号，在此之前，两人几乎没有怎么碰上过，也没有对位过。
  可这会看着他这个传球。
C罗突然觉得。
  队友们说的似乎有点对。
  ……
  “上帝！”
  “沙尔克竟然在下半场一开场就逆转了比分，他们现在3比2领先了。”
  ……
  “谁能想到！”
  “这就是沙尔克。”
  天空体育的解说这会因为这个进球，嗓子都要哑了。
  这场比赛。
  在赛前的时候，几乎所有人都不看好沙尔克，甚至很多西甲的媒体就已经是做出预测。
  皇马这场淘汰赛。
  仅仅就只是走一个过场。
  比赛的前20分钟，确实就如很多人所预料的那般，皇马的BBC组合全面开花，本泽马和贝尔分别为皇马打进一球。
  直到25分钟后。
  场上的形势风云突变。
  当沙尔克开始把球交给徐剑秋之后，这个让皇马球员一直看不懂的前腰发威了。
  一次射门没踢着漏球，间接助攻德拉克斯勒。
  一次脚尖捅球直塞，成功组织进攻，亨特拉尔头球破门。
  一次不看人过顶长传，亨特拉尔爆射进球。
  ……
  “我没办法！”
  “这球我真的没办法。”
  阿隆索一脸无奈的跟队友解释着。
  事实上。
  没人怪阿隆索。
  因为在徐剑秋中场传球的时候，当时皇马有9个人在后场，只有一个C罗在沙尔克的半场。
  那种情况之下。
  还能踢出这种超高质量的传球。
  就是无解！
  只要前锋的射门能力没问题，基本上就是进球。
  这种可遇不可求。
  也许，运气占据着很大的一部分。
  场上。
  亨特拉尔跟着过来，直接一把就抱起了徐剑秋，并且往前走了几步，他在用这样激动的方式庆祝着自己的进球。
  实际上。
  徐剑秋也有点没想到，自己这样一个传球。
  居然……
  成功了！
  导致现在徐剑秋忍不住就在想，依靠着老天爷的逆天气运，他是不是闭着眼睛也能传出好球。
  说真的，当这个念头出现的时候。
  徐剑秋还真是想试试。
  只不过鉴于那样做有可能会引发全世界轰动，想想还是算了吧！.
第58章安胖子这一手确实够狠啊！
  “我已经很久没看到过这么刺激的一场比赛了。”
  “赛前可能所有人都没有预想到会是这样的一个局面。”
  ……
  “确实很精彩！”
  “双方的进攻~都特别的犀利。”
  贺伟和徐阳现在很难用词语来形容自己此刻的心-情。
  总之。
  半夜在解说这场比赛的他们，因为比赛的进程，都变得无比的-激动。
  导播这会给了皇马的球员几个镜头。
    /\九肆饲陆备用贰峮
  门将卡西利亚斯在皱着眉.
  似乎在怀疑人生。
  这场比赛。
  他的球门已经失守三次了，这简直就是对于圣卡西的一次巨大的侮辱，到现在他都有点不敢相信是这么一个结果。
  后卫线。
  佩佩、拉莫斯几人，脸上也都是写满了疑惑。
  最难受的还是阿隆索。
  踢球这么长时间，阿隆索第一次严重的怀疑自己在后腰位置的个人防守能力。
  心态血崩！
  不知道怎么去防。
  不知道怎么去拦截。
  更不知道怎么去限制这个沙尔克的18号前腰球员。
  他明明看上去那么年轻。
  可是在传球上。
  有着狼王托蒂的招牌武器一脚出球，也有着莫德里奇传球的敏锐嗅觉，更有着那无与伦比的球感。
  阿隆索希望自己的判断是错的。
  也许，这只是他的运气球。
  一个！
  两个！
  三个……
  因为他觉得，这种球员的存在简直就不现实。
  更让他不解的还在于。
  这个沙尔克的18号球员，似乎就只是传球，他像是一个精准的传球机器。
  不带球！
  不过人！
  ……
  “小佩佩，既然我们防不住他的传球。”
  “也许可以试试盯防前锋。”
  这场比赛。
  马塞洛在边路的防守并没有什么问题，可他只能眼睁睁的看着队友在难受，这会便是在跟自己的队友同样也是好朋友佩佩在说着。
  皇马不能丢球了。
  要不然。
  两个客场进球，在太多的失球面前将变得一无是处。
  顿时，他们看了一眼亨特拉尔。
  在此之前。
  这小子没少跟沙尔克的18号有配合，并且只要有球就往18号那里传，想到这些，几人似乎有些恍然大悟。
  ……
  “安切洛蒂有点着急了！”
  “这场比赛，真是把老实人都371给逼急了，他直接729招呼着替补席的119球员在热身啊。”
  ……
  “嗯？阿隆索这手势啥意思？”
  “他受伤了吗？”
  看到场边的一幕。
  本来解说还以为是出现了什么问题，似乎并不是他们所说的那种。
  “有受伤吗？”
  “应该也没有吧？”
  “阿隆索之前确实是有一些伤病，也不知道是不是因为还没有完全的恢复好，所以导致他这场比赛的状态一般般。”
  场上突然出现的情况。
  让大家都看着一脸懵逼。
  而比赛还在正常进行。
  好像也没看到阿隆索有什么问题。
  就在刚刚。
  他直接在中路晃过了亨特拉尔，跟着还送出了一脚不错的球给到了迪玛利亚。
  ……
  “看这次进攻！”
  “皇马又来了！”
  ……
  “后腰位置没人啊！”
  “C罗中路接球往禁区里面带，一对一。C罗踩单车。”
  “很轻松的过人！”
  “打门！”
  比3了。
  这球一进，瞬间就让皇马的球员安心了不少。
  进球后。
C罗跑向场边做出了自己的庆祝动作，双手指地，那意思好像就是说，这是我的地盘。
  所有质疑我的都闭嘴！
  这场比赛。
  沙尔克的球迷着实是给予了C罗非常大的噪音压力，每次他拿球都有着不少的嘘声在伴随着，两次射门被费尔曼封堵。
  欢呼声很高涨。
  而现在他进球了。
  庆祝动作结束之后，此刻的C罗脸上也都是笑容满面。
  舒服了！
  这球过人过的漂亮，射门也很精彩。
  看到C罗进球，场边替补席的科恩特朗都过来跟他一起庆祝这个进球，跟着而来的还有马塞洛。
  皇马阵中这几个人之间的关系。
  那确实是好！
  ……
  “沙尔克这边。”
  “球员们也在热身，看样子像是也想要进行换人调整啊。”
  刚刚。
  安切洛蒂让替补席的球员热身。
  而这个进球过后。
  沙尔克的主教练凯勒，同样也是在让替补席的球员去热身。
  比赛打到现在。
  不知不觉，下半场就已经是进行了10来分钟了。
  好快！
  场上的徐剑秋，这会看着C罗的进球，整个人是真的心情复杂。
  重生前。
  沙尔克这场跟皇马的对决，最终是1比6输的，他本以为自己的出现，以及他上半场老天爷的一手安排。
  可以尽可能的改变一下结果。
  不过现在来看。
  最终的结果是改变了，但似乎皇马的进球数量还是在不断的增加着。
  情况不妙啊！
  再次开球。
  几下，皇马又把球给抢断了。
  队友破坏出底线后形成角球，幸好没啥大问题。
  ……
  “主裁判吹停了比赛。”
  “两队现在都要进行换人调整。”
  ……
  “皇马这边，阿隆索要下。”
  “换上伊利亚拉门迪！这是一个对位的换人。”
  镜头对准了场边。
  安切洛蒂这会，正在跟伊利亚拉门迪密切的说这些什么，并且还特意的指了指。
  徐剑秋这会正在关注着此次的换人调整。
  他似乎看到安胖子。
  竟然在指自己。
  啥意思？
  难道是准备换个人上来盯防自己？
  安胖子看样子是不是想多了，他徐剑秋虽然站在这里，但完全就是靠老天爷在帮忙踢球。
  ……
  “沙尔克这边也要换人。”
  “看看换谁？”
  ……
  “博阿滕下。”
  “也是一个对位换人，诺伊施塔特上，这名球员的个人能力不错，战斗民族的国家队球员。”
  让很多观看比赛的球迷没想到的就是。
  两支队伍的换人。
  竟然……
  都是对位换后腰。
  阿隆索像是解脱般的从球场上下来了，和伊利亚拉门迪击掌的时候，他还特意跟这个队友说了几声。
  似乎也在让伊利亚拉门迪要注意盯防。
  另一边。
  被换下的博阿滕，似乎对于这一次的换人多少有些不开心。
  但他也很清楚自己的问题。
  尽管如此。
  博阿滕还是乖乖的接受了这次的换人调整。
  求鲜花0···
  ……
  “大博阿滕的性格，确实也蛮让人喜欢。”
  “不过就这场比赛而言。”
  “他在后腰位置显得非常的不适应，三番五次都是在他这个位置漏人，导致皇马很轻易就能够从中路打穿沙尔克的后防线。”
  ……
  “刚刚那一波通过慢镜头大家应该也能看到。”
  “在皇马发起这次进攻的时候，博阿滕还在前场慢悠悠的往回跑。”
  解说徐阳对于这场比赛博阿滕的表现。
  看得出来。
  非常的有意见。
  不过如果真正看球的应该都知道，这场比赛沙尔克之所以被进了这么多球，后腰位置没能发挥拦截作用是很大的一个原因。
  换下他，其实是一点问题都没有。
  只是鉴于。
  博阿滕算是去年夏天，沙尔克引进的一个大牌球员，从AC米兰花费1500万欧转会而来的。
  也算是大代价。
  换下他，着实是需要一定的勇气的。
  此时。
  主教练凯勒也都是上来跟博阿滕握了握手。
  ……
  “这比赛有点废后腰！”
  “两支队伍打成这样，后腰球员确实是需要负很大的责任，不过阿隆索着实很无辜。”
  “心疼阿隆索，怎么看都像是主动要求下场的。”
  “哈哈哈，看到这我就想笑，感觉是被徐少侠弄的没脾气了，偏偏阿隆索又不是那种真正干脏活的后腰球员。”
  “……”
  球迷们看着比赛。
  不由得在纷纷调侃着。
  经过换人调整后。
  比赛继续。
  可是很快，大家就发现两支队伍现在想要轻易的过中场，似乎就没那么容易了。
  铲球、犯规、撞人……
  这种在上半场很少出现的情况。
  在这时候，纷纷出现了。
  暴力拦截。
  这种事情在球场上，可能很多球迷都不太喜欢，但是往往这种手段是非常有效且有用的，有时候可以很轻松的就结束对方的一次进攻。
  只是说起来。
  干这种脏话的球员，往往都会被骂的不轻。
  毕竟是很容易伤人的活。
  ……
  “大哥，别这么狠啊！”
  “我受不起！”
  5分钟。
  徐剑秋刚准备接球，侧面直接杀出一人，瞬间滑铲将德拉克斯勒给他的球铲掉了。
  很干净！
  很利落！
  却是让徐剑秋相当的难受。
  本来之前，他还可以等到球过来然后一脚出球，可现在皇马换上来的这个后腰非常狠。
  抢在徐剑秋接球之前。
  就直接抢断。
  他连一脚出球的机会都没有。
  第二次。
  当亨特拉尔再次想要把球传给徐剑备用宭秋的时候，又是伊利亚拉门迪，率先启3717动2911玖抢先一步把球捅出去了。
  哪怕皇马拿不到也没关系。
  徐剑秋接不到球就可以。
  ……
  “安胖子这一手确实够狠啊！”
  “老实人也不厚道。”
  看到这情况。
  徐阳也是在调侃着。
  他们倒是很清楚。
  徐剑秋在球场上，带球不快，反应也不快，面对这种防守着实是让他有些没办法。
  阿隆索可能是受伤病影响。
  做不到这样。
  但是，伊利亚拉门迪却是可以的三.
第59章沙尔克反击的机会，前场2打3
  徐剑秋没办法轻易的传球.
  皇马，同样也很难再像上半场那样过中场。
  悍将诺伊施塔特替换博阿滕登场之后，沙尔克在后腰位置的防守硬度一下子就提上来了很多。
  有了这层保护。
  就算是皇马这样的顶级强队，在来到沙尔克后场时都没那么轻松了。
  两队这样的局面。
  硬生生僵持了十来分钟。
  皇马似乎也能接受这样的比分，如果客场能拿一个3比3的平局，对他们是有利的。
  ……
  “这样也好！”
  “大家一下子就看清了我的实力，确实很弱。”
  心里头隐隐冒出这个想法。
  倒是让徐剑秋有那么点安慰。
  老实说。
  因为老天爷赐予的这种逆天气运，他的性格和一些想法就连徐剑秋自己都觉得有些畸形。
  一方面。
  他不想撒谎，菜就是菜，实力不行就是不行。
  另一方面。
  徐剑秋却又是承载着无数人的希望。
  如果就这样放弃停下来，不知道会伤了多少球迷的心。
  说来说去。
  徐剑秋还有点痛恨自己的优柔寡断。
  ……
  “徐，我来帮你牵扯！”
  “你稍稍的靠后一些。”
  德拉克斯勒眼看徐剑秋目前的“八四零”状况，也知道皇马现在加强了对于他的拦截。
  面对这。
  要么徐剑秋自己调整。
  要么，就真的很需要队友的帮助。
  不管如何。
  德拉克斯勒还是选择做自己能做的。
  今年沙尔克好不容易杀入到欧冠淘汰赛，对于俱乐部而言这是一个非常不错的机会。
  德拉克斯勒还不想放弃。
  “我们还没有输。”
  “别放弃！”
  赫韦德斯也在招呼着徐剑秋。
  下一刻。
  徐剑秋就开始看到他们，努力的在奔跑防守。
  沙尔克如果能再进一个球。
  那么，客场挑战皇马还有点机会。
  现在主场作战。
  这个时候不拼，更待何时？
  徐剑秋看着他们颇为动容！
  不就是被铲断吗？
  不就是被卡身位抢掉一个球吗？
  没什么大不了的。
  “老天爷！”
  “求神拜佛，就靠你了。”
  徐剑秋采纳了德拉克斯勒的建议。
  这次。
  他准备稍稍的拖后一点，如此一来皇马替补登场的后腰也没办法太过于的过中场去防守他。
  ……
  “沙尔克在徐剑秋这个点被限制住之后。”
  “很难发起一次像样的进攻，这着实是有点头大。”
  ……
  “不过现在小徐和德拉克斯勒似乎调换了一下位置。”
  “看看效果如何吧！”
  本身。
  德拉克斯勒是能够打10号位的，他穿的球衣就是10号。
  在徐剑秋的身后。
  还有兽腰诺伊施塔特，他并不需要担心自己在这个位置上的防守问题。
  在这时候。
  皇马，继续做出了换人调整。
  贝尔被换下。
  赫塞上场。
  打到这个时间点，皇马已经是不需要再过多的投入到进攻当中，但如果有反击的机会，他们也绝不可能错过。
  很快。
  徐剑秋就发现，伊利亚拉门迪对于他的防守确实是非常的彻底，一旦过中场线，他必将如影随从。
  依靠速度和反应。
  抢得过就抢。
  抢不过就铲。
  要不是赫迪拉受伤，也许这个时候干这活的就是他。
  那家伙更猛。
  限制住徐剑秋这个点，皇马在进攻端的压力多少也小了一些。
  不过在这时候的皇马。
  并不着急进攻。
  他们在努力的稳住比赛的节奏，这场打到现在，如果最终是3比3平的结果，皇马是完全能够接受的。
  回到主场。
  就轻松很多了。
  时间一分一秒的过去。
  原本徐剑秋跟德拉克斯勒商讨的策略，在皇马这种控球面前并没有太大的作用，反而是他们自己因为着急。
  就算是抢断，也都是频频的传球出错。
  哪怕是徐剑秋自己。
  也都是如此。
  ……
  “感觉是不是体力不够了！”
  “徐少侠加油啊，最后时刻撑住，还没有结束。”
  “下半场自从皇马换人之后，就真的完全限制住徐少侠了，人家找个干脏活的上来，一下子解决问题。”
  “小人做法，皇马居然还玩这种手段。”
  “……”
  球迷们看到这。
  也很难受。
  相比于上半场，两队互相之间犀利的进攻，华丽的传接球。
  这个下半场。
  比赛的精彩程度就真的下降了很多。
  反而是犯规数量，一直在不断的增加。
  ……
  “可惜了！”
  “这球法尔范想找亨特拉尔，但是传的大了一点，过于着急了！”
  ……
  “迪玛利亚！”
  “传！”
  “本泽马再给C罗，往后一拨，费尔曼啊，要不是他，沙尔克现在最少还要多丢2两个球。”
  面对莫德里奇的远射。
  门将费尔曼扑出去了。
  可眼下这个时候。
  比赛已经打到了82分钟，距离最终的结束时间已经是越发的临近。
  徐剑秋也很着急。
  可他却一点办法都没有。
  拼命的防守。
  在皇马这些球员面前，完全就是无济于事，这些大牌球星的个人控球能力实在是太强了，想要从他们脚下抢下球。
  难度极高。
  只有在高位防守的逼抢当中，才可能让对手失误。
  然而这个时间。
  不管是沙尔克还是皇家马德里的球员，在这时候的体力都下滑的很厉害，想跑起来都没那么轻松。
  ……
  “皮球开出来！”
  “第一点亨特拉尔没有拿到。”
  ……
  “法尔范铲球被戏耍了！”
  “皇马的反击，莫德里奇，这球传的漂亮，直接就送到了马塞洛的边上。”
  场上。
  已经助攻上来的马塞洛。
  在拿到这个球之后，他的面前一片空荡荡。
  沙尔克在这个时间点的高位逼抢，一旦没能断掉球，皇马是很轻易的就可以在前场形成以多打少。
  现在就是这种情况。
  此刻的赫韦德斯拼命的往回跑。
  马塞洛内切。
  犯规了！
  眼看着马塞洛将会从自己这里突破过去，此时补防过来的马蒂普只能是采取犯规了策略了。
  主裁判韦伯吹哨了。
  任意球！
  还是位置绝佳的任意球。
  此刻的徐剑秋在大口的喘着，他的防守虽然作用不大，但是至少都能限制一些皇马球员的发挥。
  不过现在。
  就连他自己都有点跑不动了。
  ……
  “沙尔克！”
  “沙尔克！”
  现场的球迷，371在这729时候并没11玖有放弃。
  他们开始大声的给主队的球员在加油助威
  5分钟之后。
  徐剑秋哑火。
  德拉克斯勒哑火。
  亨特拉尔，也是哑火。
  沙尔克几乎一直在被动的防守，但好在替补换上来的诺伊施塔特足够的给力，多次成功防守解除危机。
  可不能掩盖的就是。
  这十来分钟。
  沙尔克，几乎一直在被皇马压着打。
  现在88分钟了。
  皇马任意球机会。
  站在主罚点的位置，C罗双脚八字形站立，眼里露出凶狠的目光。
  如果这个任意球打进。
  对于沙尔克而言，就是致命的打击。
  几乎就是会宣告着。
  客场还没有打，沙尔克就已经被淘汰了。
  ……
  打起精神来！
  “站好！”
  “站好！”
  本场比赛发挥出色的门将费尔曼大声的在招呼着自己的队友。
  打到这会。
  球员们都非常的疲惫。
  但越是这样，越不能松懈，否则很可能就会被对手打出致命一击。
  徐剑秋也很疲惫了！
  他的双腿都变得很沉重。
  在中超，在亚冠，从来没有这么高强度的比赛，整个人神经一直都在紧绷着。
  非常的疲倦。
  但他知道。
  最后的时刻，哪怕仅仅只是为了防守，也都是要集中全部的注意力。
  ……
  “看看C罗的任意球。”
  “助跑！”
  “过了人墙。”
  皮球，在空中快速的飞行。
  这是C罗的招牌电梯球。
  门将费尔曼鞭长莫及。
  可是……
  “砰！”
  皮球打在立柱上，发出了巨大的声响，直接又被反弹了回来。
  “哇，这球的质量是真的高！”
  “差一点点啊！”
  这场比赛。
C罗已经是两次打在立柱上了。
  确实是少了点运气。
  不过他这个任意球的威胁，实在是非常之大。
  然而此刻。
  边路的格雷茨卡抢到了这个皮球，在这时候正在快速的沿着边路向前带，摆脱过掉了补防过来的莫德里奇。
  看到这。
  徐0.3剑秋迅速的向前奔跑。
  他是前腰。
  他需要向前。
  ……
  “这球格雷茨卡能不能分出来。”
  “两个人在围堵着他。”
  ……
  “择出来了！”
  “球传的不错！”
  “徐少侠拿球，沙尔克反击的机会，前场2打3。”
  技术能力很强的格雷茨卡。
  硬生生的把球送了出来，并且给到了快速向前跑的徐剑秋面前。
  看到徐剑秋拿球。
  此刻的伊利亚拉门迪突然有一种很不好的预感。
  因为刚刚的任意球站位的问题，他没有一直紧跟在徐剑秋的身边，导致这个时候没办法第一时间犯规。
  此刻。
  亨特拉尔咬着牙。
  抬着头，使足喝奶的劲拼命的向前奔跑。
  而后面。
  将球往前一领，在过了中场大概10米多的位置处，徐剑秋知道他不能继续带了。
  皇马的球员不用看也知道。
  必然已经跟上。
  只有这个时机。
  徐剑秋憋着一股气，最后的机会了。
  右脚站稳。
  左脚发力！
  “给我过去！”
  这一次。
  徐剑秋是真真切切的看着亨特拉尔的位置传的。
  ……
PS：求自动订阅.
第60章最后的绝杀，球场沸腾了！
  他只管发力。
  剩下的，交给上帝.
  看到球的行进路线，一瞬间皇马的球员就慌了。
  ……
  “这球传的路线非常完美！”
  “没有越位！”
  “有一个弧线，仿佛是一道彩虹般绕过了卡瓦哈尔和佩佩。”
  “卡西利亚斯出击的很犹豫。”
  ……
  “亨特拉尔领到球了！”
  “亨特拉尔！”
  “单刀的机会！”
  这是一次绝佳的机会。
  所有人的目光，都聚焦在亨特拉尔身上。
  这场比赛。
  他的个人竞技状态非常之好，在此之前已经是梅开二度，打进了两粒进球。
  而如果这球还能打进。
  那么，他将会是在欧冠赛场对阵皇马的比赛当中上演帽子戏法。
  此刻。
  徐剑秋也在为他祈祷。
  一脚推射！
  “砰！”
  势大力足！
  皮球在草皮上快速的滚动，卡西利亚斯反应的极快，左右伸腿，并且也是张开双臂试图想要拦截亨特拉尔的这一次射门。
  然而此刻的亨特拉尔选择的是推近角。
  正常情况下。
  面对这种机会。
  推远角，其实是最保守也是最稳健的选择。
  只要越过门将打在球门范围内。
  基本上必进。
C罗在开场那次打在立柱上，就是打的一个远角，只可惜运气稍稍差了一点点，并没有取得进球。
  而这次。
  亨特拉尔在这样一个绝佳的机会面前，面对卡西，他选择赌一把。29
  赌赢了，帽子戏法。
  赌输了，沙尔克罪人。
  ……
  “打在立柱上！”
  “我的天！”
  ……
  “这场比赛两边的球员跟立柱看样子是过不去。”
  “双方加一起已经是有三次提到立柱了！”
  看到这一幕。
  所有人的心都提到了嗓子眼上。
  “还有机会！”
  “还有机会！”
  皮球并没有直接出底线。
  而是反弹了回来，跟上了亨特拉尔直接来了一个抽射。
  “球进了！”
  “亨特拉尔自己补射，完成了这个进球。”
  纵使卡西利亚斯拼命的从地上一跃而起想要以一个鱼跃的姿势封堵亨特拉尔的这个射门，就连佩佩都是往门前用身体想要堵枪眼。
  不过都无济于事了。
  一瞬间。
  沸腾了！
  亨特拉尔没有浪费这次补射的机会。
  在打进这个进球后。
  兴奋的亨特拉尔直接脱掉了自己的球衣，尽情的庆祝着。
  看台上的沙尔克球迷几乎全都站了起来。
  他们也跟着庆祝进球的沙尔克球员一样，在维尔廷斯球场疯狂的咆哮着，用这样的方式来释放此刻的激动心情。
  8分钟的进球。
  真正的绝杀！
  此刻。
  就连替补席的沙尔克球员，都冲向了亨特拉尔，一瞬间兴奋的他们像是叠罗汉一样堆积到了一起。
  徐剑秋这会也被压着。
  主教练凯勒跟助教霍夫曼。
  两人直接跑着跑着就跪倒在了草皮上，即便如此他们还是无比的开心。
  ……
  “不敢相信！”
  “这真是一场跌岩起伏的比赛，万万没想到，在这最后的时刻沙尔克竟然还能打进了一个球。”
  ……（
  “下半场的比赛。”
  “他们其实一直被皇马压着打，尤其是在65分钟到88分钟这段时间里，几乎就很难碰到球。”
  “可是依靠着超高的进攻效率。”
  “沙尔克现在4比3再次逆转了比赛。”
  贺诗人说到这些的时候，都抑制不住的激动。
  这个夜晚看球。
  实在是太值得了。
  而此刻。
  皇马的球员却显得无比的落寞，他们一个个明明都是大牌，但在这时候也只能是无奈。
  这场比赛打到现在。
  皇马整场下来，踢的一点都不差。
  尤其是他们的攻击线。
  可是！
  沙尔克同样也是如此。
  ……
  “我们还有时间！”
  “我们还能有机会进球。”
C罗在鼓励着自己的队友。
  比赛没有结束。
  一切，皆有可能。
  亨特拉尔这会，从主裁判韦伯那里领到了一张黄牌，可他却笑的像个傻子。
  开心的再次穿好自己的球衣。
  投入到最后几分钟时间的防守。
  现在这个比分。
  沙尔克能接受，而且打成这样已经算是相当不错了，他们拼了命，就为了要跟皇马争一口气。
  ……
  “最后几分钟时间。”
  “不可以大意！”
  ……
  “兄弟们！”
  “注意防守！”
  赫韦德斯大声的在呼喊着，一边还在做着手势，在这时候现场球迷的声音实在是太大了。
  以至于球员之间的交流根本不太行。
  只能靠喊。
  皇马有些不甘心。
  比赛打到这个程度，他们并不愿意就这样轻易放弃最后的几分钟。
  虽说，4比3对于皇马而言。
  依旧还是很舒服。
  因为他们接下来回到主场，只需要进一个球1比0就能轻松的淘汰沙尔克从而晋级八强，哪怕2比1甚至是3比2都没问题。
  可他们就是不甘心。
  或许是这场比赛的氛围，又或许是他们对于自己的不满。
  就在这时。
  沙尔克再次进行换人调整，很明显，这就是一次战术性的换人，就为了拖延一下比赛的时间。
  首先是德拉克斯勒被换下。
  球迷们用热烈的掌声表达了德拉克斯勒对于这场比赛的贡献，他打进了一个很漂亮的进球。
  富克斯上场。
  就为了在最后时刻，拖延一下比赛的时间。
  伤停补时3分钟。
  很标准。
  这场球两队进行的非常流畅，几乎也没有过多的恶意犯规，所以有效时间非常的长。
  自然，不时时间就不会多。
  ……
  “最后3分钟的时间。”
  “裁判韦伯应该会适当的再多点时间，换人调整多少也是浪费了一点点。”
  ……
  “留给皇马的时间不多了呀！”
  “不过目前这个结果，可能皇马自己还是能够接受的，只是输球会显得不那么好看。”
  贺伟和徐阳兴奋过后。
  也是在讨论着。
  下一刻。
  后场莫德里奇长传，直接找前场的本泽马，大禁区右侧附近的远射。
  稍稍偏出了球门。
  皇马没有放弃。
  皇马还在进攻。
  此刻。
  徐剑秋只感觉自己整个人都快要虚脱了一样，他不知道自己这一场比赛奔跑了多少公里，可徐剑秋猜测。
  最少是一万三以上。
  在中超赛场。
  平均跑动，也不过是七千米。
  而在这里。
  几乎翻倍的在跑。
  可比赛没有结束，徐剑秋就不能停止。
  ……
  “两边的球员这场踢的太拼了。”
  “感觉很多都已经是筋疲力尽，完全跑不动了，就剩下一股信念在坚持着。”
  ……
  “还有一分半。”
  “坚持一下！”
  皇马还行。
  因为他们几乎整场都在控球，球员本身是没那么疲惫的。
  但是沙尔克这边就不太行。
  不断的往返跑。
  不断的防守。
  消耗掉了大量了体力。
  ……
  “这球就是跑不动了！”
  “要不然肯定还是能追回来，球出了边线。”
  皇马获得了一个很靠近底线附近的边线球机会。
  眼看着时间不多。
  马塞洛快速的就发了出来。
  禁区内。
  此时站满了皇马的球员，大家都很清楚，这可能是最后的一波机会了，就能能不能争取一下。
  徐剑秋也站在了这里。
  他有些颓然的看着。
  尽可能在集中自己的注意力。
  但是……
  总感觉视力都变得有些模糊了。
  “撑住！”
  “撑住！”
  徐剑秋不断的暗示着自己。
  他不知道此时能够为球队做点什么，本身个头也不高，就站在这里增加点防守球员的人数。
  边线球发出。
  迪玛利亚再次回给了马塞洛。
  毫不犹豫的。
  一脚传中。
  混乱之中，也不知道碰到了谁没能传进禁840区内，皮球反弹了出去。
  格雷茨卡似乎还能跑。
  硬生生的就在跟卡瓦哈尔争这个点。
  不过。
  格雷茨卡没有去着急传球，而是在互相争抢时看到皮球触碰到卡瓦哈尔之后，强行想要护着这个球出边线。
  球滚动的很慢。
  慢的格雷茨卡自己都想过去给一脚。
  在这时候。
  皇马的其他球员也跟着过来准备抢。
  格雷茨卡灵机一动。
  稍稍低身。
  呼！
  用力吹了一下皮球。
  终于，皮球出边线了。
  球迷们看着格雷茨卡这个操作，瞬间目瞪口呆。
  ……
  “窝草，这也行？”
  “秀的我头皮发麻。”
  “哈哈哈，此刻的格雷茨卡感觉就像是当年的内斯塔附体啊。”
  “居然还能这么玩的。”
  “……”
  网友们真的看傻眼了。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  卡瓦哈尔激动的向裁判韦伯举报格雷茨卡的这一举动。
  那意思好像再说。
  “裁判，他犯规！”
  “裁判，他犯规啊！”
  只是！
  主裁判韦伯并没有做出什么表示。
  沙尔克的边线球机会。
  “这个吹球动作，像是在致敬当年的内斯塔啊！”
  “比赛时间已经是到了！”
  看着格雷茨卡这样。
  徐阳他们也是想笑。
  不过作为解说，他们不能太过于放肆。
  当沙尔克的边线球发出来之后，主裁判韦伯，直接吹响了全场比赛结束的哨音。
  沙尔克，赢了！
  在这一刻。
  现场的沙尔克球迷难以抑制兴奋的心情，有些冲下了看台，准备要跟球员们一起庆祝这场胜利。
  队友们也在庆祝。
  但是，徐剑秋连庆祝都动不了了。
  他瘫坐在地上。
群号
  整个人长出了一口气。
  “妈呀！”
  “太QQ羣85艰2104难了278！”
  ……
  徐剑秋心里头不由得哀叹着。
PS：求自动订阅.
第61章徐剑秋一战成名！
  事实上。
  跟皇马的这场对决，不仅仅只是在体力上消耗巨大，完完全全就是在中超时期的2倍还要多。
  精神压力方面.
  才是最为恐怖的。
  大牌球星云集、更强的实力、离谱的控球能力、夸张的进球效率。
  面对这些。
  或许很多球员想打的就是要拼。
  但是徐剑秋不一样。
  他拼不了。
  除此之外。
  徐剑秋还被队友和教练都寄予厚望。
  各种负担，导致他在这场比赛上面临着非常大的压力。
  好在。
  比赛结束了。
  这一刻的徐剑秋，瘫坐在地上之后，整个人无比的舒爽。
  ……
  “小徐，这场比赛确实拼。”
  “看了他那么多场比赛，感觉这应该是我见过他跑动最频繁的一场。”
  镜头对准徐剑秋。
  眼看着他这会的疲惫。
  徐阳也是在跟着说道。
  下一刻。
  徐剑秋直接躺下去了。
    （九）（九）硫泗斯邻
  舒服！
  他的眼睛迷糊的看着维尔廷斯球场的上空，周围不断的传来各种兴奋的嘈杂声音。
  沙尔克赢了。
  徐剑秋瘫了！
  差不多，就这个感觉。
  ……
  “确实太累了！”
  “跟皇马这种球队踢，一支整体实力不如他们的队伍，就只能靠着球员拼命的跑动换取最终的可能性。”
  贺伟也跟着说道。
  在这时候。
  虽然两位解说都有点心疼徐剑秋，但同样也为他在今天这场比赛所展现出来的能力而骄傲。
  中果球员。
  也能在欧洲顶级赛事当中，有着出色的发挥。
  甚至可以说。
  徐剑秋这场比赛，一战成名！
  现场。
  六万的沙尔克球迷，在这时候比赛结束依然还不肯离开这里，他们在一起高兴的唱着沙尔克的队歌。
  《蓝白我爱你》
  而这会。
  徐剑秋的面前，突然冒出了一个猴。
  ……
  “徐！谢谢你！”
  “这场比赛没有你的帮助，我也不会进三个球。”
  亨特拉尔直到这会。
  似乎还非常的激动。
  赛前。
  他就一直在努力的训练，这让他在这场欧冠当中打出了非常高的竞技状态，全场有6脚射门，就打进了三球。
  效率，非常之高。
  跟着其他的队友开始给徐剑秋递来了一瓶功能运动饮料以及一瓶水。
  一方面，是擦擦汗。
  另一方面，是稍稍的补充点水分。
  全场踢下来。
  体能消耗太大了。
  跟着。
  亨特拉尔伸手拉了一把徐剑秋，在这时候的他站了起来。
  眼看着徐剑秋的身体状态似乎恢复了不少。
  很快，其他沙尔克的球员很主动的上来和他握手以及击掌示意，算是对于比赛当中徐剑秋的表现的一种肯定。
  当然了。
  更多人还是过来给亨特拉尔祝贺。
  毕竟他在这场比赛当中，面对皇马都上演了帽子戏法。
  对于一名前锋而言。
  这就是无上的荣耀！
  没多久。
  沙尔克的场上球员也都是过去，和皇马的队员们友好的致意。
  赛场上是敌人。
  赛场下，却可以是朋友。
  ……
  “替补下场后。”
  “我找人打听了一下你的名字，听说你来自中果。”
  “这场比赛踢的非常棒！”
  ……
  “不过哥们！”
  “下回合去伯纳乌，我一定能把你防住。”
  阿隆索特意找到徐剑秋说了几声。
  并且，还是用英文。
  “哈维，你是一个非常优秀的中场球员。”
  “期待下次再见！”
  徐剑秋也恭维了对手一番。
  两人相视一笑。
  ……
  “哥们，这场比赛你很优秀。”
  “但去到伯纳乌，我们绝不会再让你这样轻松传球了。”
  ……
  “遇到你这种选手给我感觉很糟糕。”
  “不过我们下回合不会客气了。”
  马塞洛和佩佩。
  在这时候，也都是跟徐剑秋说了几句。
  显然。
  他们也不甘心。
  就像C罗一样。
  徐剑秋都是报以微笑，语言方面的能力他还不够强，所以并没办法认真的回答着这两位皇马的球员。
  握手、微笑。
  这些就已经是徐剑秋的最大礼貌。
  在跟皇马众人友好击掌过后，沙尔克众将，很快就手牵着手一起走向了球迷看台。
  感谢他们在这场比赛当中对于球队的大力支持。
  虽然最终的结果，似乎也不够理想。
  但是球员们尽力了。
  他们拼到了最后。
  还踢出了绝杀球！
  回应球员们的，则是沙尔克球迷的欢呼和掌声。
  今夜的他们无比的开心。
  有些沙尔克的球员，更是将这场比赛他们的球衣丢上了看台上，亨特拉尔就是其中之一，不管谁抢到。
  最后都是非常开心的。
  看着他们脸上的笑容，徐剑秋突然觉得好欣慰。
  ……
  “徐，回头我得请客！”
  “我觉得你应该去一趟我家。”
  感谢球迷完之后。
  光着膀子的亨特拉尔，在这时候拉着徐剑秋就一直在叽叽喳喳。
  他还是太过于兴奋了。
  以至于。
  在被记者邀请准备要接受采访的时候，亨特拉尔似乎都想要拉着徐剑秋，完全就是一副好基友的架势。
  ……
  “这应该是我职业生涯当中踢的最棒的一场比赛。”
  “但我想我应该感谢中果徐，他在球场上给予了我最大的帮助。”
  ……
  “你们说我应该怎么感谢他？”
  “请客吃饭？”
  “这是应该的，我觉得你们可以给我其他的一些主意。”
  站在一边的徐剑秋有点小无奈。
  这家伙。
  采访回答，几乎一大半话题，他都能牵扯到自己的身上来。
  也是没辙。
  不过必须要说，亨特拉尔对于自己着实是非常的照顾，有他的这份友情，直接就导致徐剑秋在沙尔克可以跟队友迅速的融合到一块。
  ……
  “请问徐，你怎么看待亨特拉尔对于你的这份喜爱？”
  也许就连记者都有些听不下去了。
  特意开玩笑的询问了一句。
  跟随过来的翻译宁永德，连忙是把话告诉了徐剑秋。
  他顿时乐了。
  “也许只是因为他今晚帽子戏法太过于兴奋。”
  “仅此而已！”
  徐剑秋悠悠的回答着。
  顿时。
  《天空体育》的记者也都是笑了。
  回到更衣室。
  沙尔克的球员们这会，已然是疯狂的在这里一起庆祝了起来，这场比赛其实结果并不算好。
  比3的比分。
  就如皇马众将在赛后握手环节跟徐剑秋所说的。
  下一场，他们就不客气了。
  以这种比分去到伯纳乌，几乎已经宣判了沙尔克的死刑，这一点都不夸张。
  皇马有这样的实力。
  尽管如此。
  沙尔克的球员们依然很开心，他们踢出了一场酣畅淋漓的比赛，他们一起努力，打进了不可一世的皇马4个球。
  在此之前，所有人是无法想象的。
  “xs852沙尔104克278！”
  “沙尔克！”
  ……
  玩闹一会之后。
  一群人，居然开始学起主场的球迷的呼喊声。
  看到他们这样。
  徐剑秋心情也愉悦。
  ……
  《欧冠之夜战皇马，徐少侠让全世界球迷刮目相看！
  《少年侠气，一战成名！
  《欧冠淘汰赛面对皇马首发打满全场，1次助攻2次间接助攻徐少侠回击所有质疑。
  《沙尔克真正的进攻核心，中果球员也可以很强。
  《……
  国内。
  这场比赛刚结束，国内的各路小编就已经是疯狂是开始行动起来了。
  多么精彩的比赛。
  如此之好的机会。
  因为这场比赛对于国内而已是半夜在踢的，可能很多喜欢足球的网友并没有看到，或者说是没时间观看比赛。
  他们错过直播。
  可接下来，那些球迷们完全可以不错过本场比赛的一切新闻。
  有些小编玩的狠的。
  比赛刚结束。
  (钱李赵)
  全场集锦，便是出来了。
  背景音乐采用的则是非常经典的一曲，这个旋律，只要放出来很多球迷应该都是耳熟能详的。
  《Attraction》
  专属于足球的BGM。
  球迷们戏称。
  每当这首曲子响起的时候，就会有一个门将被秀。
  一直以来。
  也被用作是《天下足球》的一周十佳进球bgm。
  而这次。
  这首曲子用在了欧冠淘汰赛8分之1回合，沙尔克04主场对阵皇马的比赛当中。
  第一段画面，本泽马进球。
  第二段画面，贝尔进球。
  第三段画面……
  法尔范右路把球扫向中路，徐剑秋诈骗式假动作，骗过了几乎所有人。
  德拉克斯勒进球。
  ……
  第四段画面，徐剑秋脚尖捅球送出直塞，格雷茨卡助攻亨特拉尔得分。
  第五段画面，C罗射门命中门柱。
  …或…
  “哈哈，能在这种比赛集锦当中见到徐少侠的身影，不容易，太不容易了。”
  “无比的自豪！”
  “今晚我感觉，我能刷一晚上的新闻和视频。”
  “……”
  底下评论区。
  在看到这个视频后，倒是有很多球迷在底下纷纷评论着.
第62章战胜皇马，一夜之间身价暴涨
  欧冠赛场。
  比赛的集锦当中，能够看到好多次中果球员的身影。
  这种感觉……
  别提，有多美妙了！.
  ……
  “最后这个会拐弯的低平球是真的秀，现在看轨迹真像彩虹，感觉徐少侠去了欧洲之后在快速的涨球啊！”
  “来左边跟我一起画个龙，在你右边画一道彩虹！”
  “现在全网都在吹徐少侠，大爱！”
  “中果足球现在就靠徐少侠给我们长脸。”
  “……”
  这种全场集锦。
  听着快节奏的BGM，那是越看越上头。
  越看越喜欢！
  很多球迷都是，不重复个十来遍，都有点对不起自己。
  ……
  “徐少侠牛逼！”
  “徐少侠太厉害了，大赞！”
  早上。
  当苏晓峰一觉醒来后。
  打开手机。
  就看到朋友圈有好几个同样的球迷的在发着这样的一句话。
  作为一个资深球迷。
  昨晚他没办法看比赛，毕竟白天还是需要去上班的。
  而且一开始还以为。
  沙尔克要被皇马暴虐。
  皇马这个阵容再加上C罗的回归，整体非常的强大，几乎可以说完全的碾压沙尔克。
  现在来看。
  似乎，不是这么一回事。
  抱着期待的想法，上网看了看。
  “欧冠沙尔克4比3战胜皇马，徐少侠神级发挥4助攻震惊全世界！”
  “天才降临，徐少侠一战成名！”
  ……
  你能想象吗？
  当一个球迷因为工作，或者因为别的原因没办法熬夜看球之后。
  第二天醒来。
  就看到了这样的信息。
  什么感觉？
  苏晓峰现在眼睛都瞪大了，那脸上的表情差不多就是写着两个字——窝草！
  再看一下精彩集锦。
  “啊啊啊啊！”857
  “我踏马为什么没有请假，为什么没有看这场比赛的直播？”
  此刻。
  苏晓峰心痛的无法呼吸。
  这种比赛错过，简直是让他难受至极。
  完全没想到。
  第一次出征欧冠赛场的徐少侠竟然能有此等表现，实在是令人目瞪口呆。
  洗把脸。
  从城中村背着包一路走出去上班的路上，苏晓峰都在不断的刷着相关的内容。
  看新闻。
  看视频。
  甚至是去翻一些国外网友的评论。
  就连到了地铁上，苏晓峰都在疯狂的刷着。
  可谓是痴迷至极。
  这就是一个普通球迷的最大乐趣。
  而很快他就发现。
  地铁上，似乎有不少人在跟他做着同样的事情。
  ……
  “喂，移动客服吗？”
  “先生您好，请问有什么可以为您服务？”
  ……
  “我就问你！”
  “昨晚哦交钱了，为什么宽带不给我恢复？”
  客服小姐姐一听这个。
  就知道来者不善。
  不过她们是专业的，一直以来，被骂的次数已经是数不清了。
  做客服的。
  总会这样。
  “先生不好意思！”
  “麻烦说一下您家的宽带号，我帮您查一下。”
  ……
  “查什么查？”
  “早上自动恢复了，可你们特么的，就不能当时交钱立即恢复吗？”
  “你知道我损失有多大吗？”
  一听这个。
  客服小姐姐有点慌。
  损失？
  看样子，事情还蛮麻烦的。
  “你知不知道，就因为你们没能给我恢复宽带。”
  “没网导致我根本没办法看昨晚的欧冠直播，硬生生就这样错(cjad)过了徐少侠的精彩发挥。”
  ……
  “气死我了！”
  “劳资现在难受的一笔！”
  客服小姐姐人傻了。
  错过一场比赛的直播。
  就这？
  也算是巨大损失？
  虽然心里头在吐槽，不过鉴于她们专业的素质，还是笑脸迎接。
  “先生真不好意思。”
  “出现这样的问题我们也是不愿意看到的。”
  嘟嘟嘟！
  那边。
  骂了一通之后，电话直接挂断了。
  国内的很多球迷。
  在这个早上是幸福夹杂着叹息的。
  叹息是因为。
  有很多人，因为生活其实是没办法看昨晚半夜的欧冠直播的。
  幸福则是。
  他们看到了徐剑秋的精彩发挥，看到了他在面对皇马这样的球队时，依然能够为沙尔克做出巨大的贡献。
  甚至在最后时刻。
  送出了绝杀助攻。
  这种感觉，实在是太美妙了。
  无数的集锦视频，以及全场回放，在这时候点击量迅速的增加当中。
  而这备用（二）qun边八玖叁。榴四60
  比赛结束后。
  徐剑秋一回去，洗澡完就直接入睡了。
  他太累了！
  累的有很多的话，和很多的事情都不想再多说。
  当他第二天醒来。
  手机的消息，已经是爆炸了。
  这种情况在昨晚比赛结束之后，徐剑秋就已经是预料到了，只是没想到会这么夸张。
  ……
  “徐少侠，你太牛逼了！”
  “欧洲足坛已经有你的一席之地，以后在那边好好混。”
  ……
  “打皇马这场比赛，你这家伙简直如天神下凡。”
  “无敌！”
  基本上。
  很多都是这类的话。
  醒来的徐剑秋看着，不由得有些小尴尬。
  再看网上。
  徐剑秋更尴尬。
  亚洲一哥、最强中场、天才球星……
  “行吧！”
  “我是真服了你们这些小编。”
  徐剑秋真心觉得这些小编已经疯了。
  各种词语都用上。
  各种词语也都敢用。
  他们不觉得尴尬，徐剑秋自己尴尬癌都犯了。
  不就是靠着运气踢了一场还算是不错的比赛吗？
  没必要呀！
  殊不知捧的越高摔的越惨吗？
  ……
  “我到小区了！”
  “要不要出来碰个面，现在有一堆记者想要找你。”
  跟着。
  徐剑秋看到了秦游夏发来的消息。
  可能昨晚的比赛，着实是让很多人看傻了，以至于现在，国内的媒体直接就增派了不少的记者过来德甲。
  “不去！”
  “现在事情多得很。”
  徐剑秋直接拒绝了。
  秦游夏也只是告诉徐剑秋一声，答不答应，还是要看徐剑秋自己。
  “广告赞助商呢？”
  “动不动千万以上那种。”
  ……
  “没空！”
  “回头再说。”
  对于这种，徐剑秋依然还是拒绝了。
  他都有点搞不懂。
  怎么那些赞助商，居然会通过秦游夏来跟自己沟通，不过想想，他跟宁永德以及秦游夏两人的关系，着实算是很不错。
  ……
  “吃饭去不去？”
  “我们在外面等你了。”
  “这个可以！”
  俱乐部对于今天早上是没有安排的。
  昨晚的比赛。
  着实是有点过于的消耗体能了，所以球队特意不安排早上的训练，就是为了给昨晚比赛的球员们好好休息。
  说起来。
  对于沙尔克而言，欧冠的这场八分之一淘汰赛。
  仅仅只是他们魔鬼赛程当中的一场。
  周末。
  沙尔克将会在德甲赛场上面对领头羊拜仁。
  这场比赛，说重要也算是重要。
  如果能够拿下。
  沙尔克将会在最终的联赛积分排名上占据非常大的优势。
  当然这种情况出现的概率极低。
  如果输掉。
  倒也是无所谓。
  反正现在拜仁在积分榜上已经是遥遥领先，可谓是一骑绝尘，后面的球队想要追赶上来几乎是不可能了。
  不过……
  徐剑秋没记错的话。
  重生前，在被皇马打了一个6比1之后，回到德甲的沙尔克又被搞了一个5比1。
  可谓是相当之惨。
  皇马那场，结果已经是发生改变。
  拜仁这场，不知道会如何。
  ……
  “大兄弟！”
  “抱一个，为了你在欧冠赛场的精彩发挥。”
  刚下楼。
  看到宁永德他们之后，秦游夏就过来主动发话了。
  徐剑秋欣然接受。
  三人一块。
  前往平常没去过的一家餐厅。
  一路上。
  秦游夏开车，宁永德就在那看比赛的回放。
  “你小子这球传的。”
  “漂亮！”
  ……
  “世界级的后腰阿隆索都被你给打蒙了。”
  “看看他这表情。”
  “哈哈哈！”
  徐剑秋没法忍了。
  “打住！”
  “我可受不了你这样。”
  自己登场踢的比赛，现在听他在这尬吹，总感觉怪怪的。
  尽管徐剑秋这么说。
  可是，宁永德似乎还是不愿意停下来。
  明明这丫的也是现场看球了，怎么现在看着比赛回放都还那么激动。
  真是疯了！
  ……
  “下场打拜仁。”
  “就你要是还能有这种状态，那妥妥要身价暴涨，三千万完全不是问题。”
  宁永德还是在继续说着。
  正在开车的秦游夏一听这个，跟着就补充说道。
  “现在已经是两千万欧了。”
  “不信你们看看最新的球员身价。”
  短短一两个月的时间。
  徐剑秋直接从当初的700万欧，几场比赛踢下来，身价迅速暴涨。
  听到这个。
  宁永德还真是去看了眼。
  他懂德语。
  “错了！”
  “错了！”
  “现在已经是2500万了，一夜之间身价暴涨4倍？这也太疯狂了吧！”
  ……
  一听宁永德说这个。
  秦游夏也显得很吃惊。
  难道。
  球员身价又更新了吗？
  不过说真的，在他看来，以徐剑秋目前的状态，再加上中果球员这个身份，2500万显然还是太少了点。
  “问题不大！”
  “明年估计就八千万欧了。”
  秦游夏跟着说道。
  “我是真服你们这两个家伙！”
  “咱还能不能好好的去吃个饭了。”
  徐剑秋再次打断。
  两人顿时笑嘻嘻。
  他们也算是蛮了解徐剑秋的性格了，一直以来，就是听不得别人夸他。
  反倒是喜欢听那些贬低他的话。
  简直是反人类。
  ……
PS：跪求自动订阅，兄弟们.
第63章欧足联公布本轮欧冠最佳球员、最佳阵容
  欧冠1/8决赛的首回合所有较量均已经告一段落。
  欧足联官方也在第一时间，给出了本轮比赛的最佳进球，以及最佳球员的候选名单。
  最佳进球方面。
  德拉克斯勒、C罗、贝尔都有入选。
  许多人乍一看.
  好家伙。
  全都是来自于本轮欧冠最后的那场沙尔克跟皇马的对决，不得不说，这场比赛也是这轮欧冠双方打的最为精彩的。
  直到现在，依然还是被很多球迷津津乐道。
  而最佳球员方面。
  徐剑秋郝然在列。
  ……
  “哪里投票？信不信我们能把投票~的官网投瘫痪？”
  “哈哈哈，居然还有这种评选，那我徐少侠-岂不是无敌。”
  “其他球员放弃吧，没有你们的事了。”
  “……”
  在欧足联官方发布这个消息之后。
  顿时。
  国内的网友就开始兴奋起来了。
  投票这种事情，他们绝对是非常擅长的。
  除此之外。
  还有欧冠本轮的最佳阵容，徐剑秋同样入选了。
  国内的网友疯了。
  翻墙的、联系国外朋友的。
  总之8521。04278
  在球迷们看到这个候选名单的投票之时，瞬间一个个都陷入了欢呼，纷纷在寻求各种办法为徐剑秋拉票。
  一个比一个狠。
  不仅如此。
  为了拉票，有些资深球迷还特意的找到了一些更合理的理由。
  ……
  《复盘欧冠：狼王托蒂的一脚传球，你们还觉得徐少侠是运气吗？
ID名叫妙龄母猪的网友。
  发了这么一个帖子。
  特意做了狼王托蒂的一脚传球视频集锦。
  许多人一看。
  好家伙。
  这场比赛当中，徐剑秋就是这么踢的。
  虽然在以前中超赛场上大家没见过徐剑秋这样，可现在他毕竟去到了欧洲踢球，整个人的踢球风格也有了一点改变。
  会一点一脚出球。
  实属正常！
  “皇马的防守是世界级的。”
  “球员们的反应非常快，徐少侠面对这种情况，但凡多带球很可能就会面临被抢断的风险。”
  “更何况他的带球能力并不强。”
  ……
  “而徐少侠最大的特点就是。”
  “他的球感超强，对于传球的落点判断极其准确，再加上皇马并不熟悉他的个人特点。”
  妙龄母猪甚至特意靠着自己的一些足球的见解，一点点的剖析了这场比赛徐剑秋为什么要这么传球的原因。
  网友们一看。
  似乎是这么一回事。
  ……
  《沙尔克逆转皇马的最大功臣，他不是最佳谁能是？
  《客观分析，4个进球都是徐少侠一手策划和组织，本轮欧冠谁能与之媲美。
  《……
  不少网友。
  纯粹就是在拉票一样的为徐剑秋助威。
  很快。
  欧美的球迷就震惊的发现，徐剑秋在这一次欧冠的票选当中，只要是有他的排名都是遥遥领先。
  第二名哪怕是C罗这样的球星。
  都遥不可及！
  这就是中果球迷的力量。
  再跟着。
  眼看徐剑秋的票数继续爆炸增长，到了晚上之后就没办法投票了。
  网站炸裂！
  欧足联惊呆了！
  ……
  “很抱歉！”
  “因为球迷们对于本轮欧冠最佳球员以及最佳阵容的投票人数过多，导致服务器没办法承载从而进入崩溃状态。”
  欧足联官网上很快就出现了这样的一条最新消息。
  看到这。
  国内的球迷心满意足。
  甚至非常开心。
  “中果人太可怕了！”
  “第一次看到欧足联官网都崩溃。”
  “应该禁止中果人投票，否则这样的票选将毫无意义。”
  “……”
  国外的球迷。
  在看到欧足联这个说明之后，不由得评论着。
  听说这事。
  徐剑秋也有些小无语。
  只能是发微博劝说一些目前很多对于他无比赞赏的球迷们，靠着人多，欧足联着实是没啥办法。
  但很可能以后自己就没办法再参加这种评选了。
  得不偿失。
  没必要！
  也许是感受到了中果球迷的热情。
  又或者，本身就应该这样。
  好几家德媒都跟着发布了一些新闻。
  《踢球者：中果徐就是本轮的最佳中场，这点完全不用怀疑》
  《图片报：亨特拉尔帽子戏法的背后是中果徐在一次次给他喂饼！
  《……
  可见。
  德媒现在对于徐剑秋，似乎也变得非常的肯定了。
  另一边。
  尽管出现了一点点的小意外，或者说小插曲，欧足联依然还是很正常的发布了本轮欧冠的各项最佳。
  一、最佳进球。
  拜仁客场对阵阿森纳，在接应队友传球之后，位于大禁区外的克罗斯一脚远射，皮球划出一道美丽的弧线直奔死角破网。
  真正的天外飞仙！
  这个进球也是帮助拜仁在客场首开纪录。
  ……
  二、最佳球员。
  沙尔克主场对阵皇家马德里，冬窗花费700万欧引进的中果小将徐剑秋，在被无数人质疑的情况之下。
  司职前腰位置后。
  多次成功策划沙尔克的进攻，完美漏球、经典直塞、左右开弓、彩虹传球……
  比赛的最后时刻送出的助攻不仅帮助亨特拉尔完成的帽子戏法，更是依靠着此球在主场完成的绝杀。
  三、最佳阵容。
  门将：库尔图瓦（马竞）
  后卫：拉姆（拜仁）卡希尔（切尔西）胡梅尔斯（多特）菲利普（马竞）
  中场：科克（马竞）徐剑秋（沙尔克04）许尔勒（切尔西）
  前锋：C罗（皇马）亨特拉尔（沙尔克04）罗伊斯（多特）
  ……
  “哈哈哈，徐少侠牛逼！”
  “实至名归！”
  “中果球迷如此恐怖，欧足联怎么也要给个面子。”
  “就这表现，哪怕是球迷们搞事也不影响最终的结果。”
  “……”
  公布结果之后。
  国内的球迷看到这，那是相当的高兴。
  而这边。
  在欧冠战胜皇马过后。
  沙尔克04的球员们并没有获得更多的休息时间，接下来，在周末的比赛当中他们还需要去跟皇马打一场。
  两支球队。
  拜仁是早早的就踢完了这一轮的欧冠，相较而言他们可以很轻松的备战周末的德甲。
  而沙尔克04。
  刚刚在欧冠跟皇马血拼了一场，体力消耗严重。
  周末的较量想要跟拜仁扳扳手腕可能都很艰难。
  ……
  “欢迎本轮欧冠的最佳射手。”
  “克拉斯-扬·亨特拉尔！！！”
  盖尔森基兴训练基地。
  沙尔克的球员们特别玩了一个小仪式，列队欢迎这场欧冠比赛当中表现非常优秀的两个球员。
  率先登场的就是亨特拉尔。
  此刻的亨特拉尔笑的很开心。
  对阵皇马，帽子戏法。
  这就是他职业生涯当中的绝对高光时刻，可能很多年之后，回想起这场比赛亨特拉尔都会非常的骄傲。
  因为，在足坛历史上。
  没有几个人能够在对阵皇马的时候打进三球。
  亨特拉尔这一次是会载入沙尔克的球队历史的。
  此刻。
  从列队的队友人群中走过，并且接受着他们掌声的亨特拉尔显得非常的开心。
  脸上带着明媚的笑容。
  ……
  “欢迎本轮欧冠的最佳球员！”
  “徐剑秋！”
  跟着。
  就轮到徐剑秋了。
  刚刚完成仪式的亨特拉尔，这会很干脆的直接站到了一边，也和队友一起列队。
  “咳咳！”
  徐剑秋还有点不好意思。
  这种阵仗，着实是会让球员们异常的兴奋和激动，但对于徐剑秋而言，多少还是会有些小难受。
  尽管如此。
  徐剑秋还是安然的接受了。
  走过之后，回过头微微鞠躬并且鼓掌，用以感谢队友们的支持。
  一边的主教练凯勒看着。
  不由得很开心。
  这场比赛一打完，他现在的帅位又稳固了几分。
  很舒服！
  要不然在沙尔克04主教练这个席位上，他一直都是战战兢兢的，球迷们对于这个在以前没什么履历的主帅。
  一直以来都是非常的苛刻。
  这都是很正常的。
  博阿滕在这时候，却显得有些小失落。
  平常之时。
  他一向都是非常的开朗，可是在这场比赛当中，明明应该充当兽腰的他，没能完成在徐剑秋身后的拦截、扫荡任务。
  导致沙尔克在上半场，就被皇马进了两球。
  下半场。
  又进了一球。
  几乎都是从他这个后腰的位置穿透进去的。
  对于3个失球，博阿滕可谓是有着非常大的责任。
  更关键就在于。
  换上诺伊施塔特之后，就很好的改变了这一点，让皇893马的进攻一下子变得没9那么犀利。
  真正发挥了后腰的作用。
  如此一来，博阿滕自己的位置很可能会没那么受主教练的信任了。
  ……
  “周末我们的对手是目前积分排名第一的拜仁慕尼黑！”
  “还是客场的比赛。”
  “我希望大家打起精神来，在最近几天，正常的休息和训练。”
  ……
  “如果可以！”
  “我想我应该提醒你们，最好在这时候不要轻易去碰女人，无论是夜店还是自己的妻子。”
  主教练凯勒。
  一上来就跟球员们在说着。
  后面说着这话的时候，他还脸上带着笑容。
  沙尔克的队员们听乐了。
  相处的时间长了之后。
  徐剑秋现在，慢慢的也是能够听懂一些德语了，这倒是可以帮助他更好的融入这个集体三.
第64章《不败拜仁将会被中果徐终结！
  “也许我应该跟大家道个歉！”
  “跟皇马的比赛，我在后腰的位置没能踢好。”
  ……
  在这时候。
  博阿滕突然出来很诚恳的跟大家说着。
  队友们都愣了一下.
  不过只要看了比赛回放，基本上大家都是心里有数的，皇马之所以在前期能够轻易的过中场。
  很多时候。
  就是因为博阿滕在往前进攻后回不来。
  有时候甚至。
  上去之后，眼看着对手进攻直接就不怎么往回跑了。
  这对于后腰位置而言绝对是大忌。
  “我应该收敛自己进攻的信念。”
  “好好的向其他的顶级后腰一样学习一下后腰球员应该怎么踢球。”
  “……”
  博阿滕继续在说着。
  “Sorry！”
  “我想我也应该向大家道个歉。”
  他刚说完。
  桑塔纳也站出来说着。
  但相对来说，队友真是没办法责怪桑塔纳，他被C罗和本泽马这样的顶级球员过掉，纯粹是因为实力的问题。
  防守上，还是尽心尽力的。
  一直在默默听着的徐剑秋。
  不知道说啥好。
  桑塔纳其实算是蛮惨的，表现不算好，最后居然还“八八七”把自己给打伤了。
  好在就是。
  球队目前另一个中卫已经伤愈，现在在跟大家一起训练了。
  他就是帕帕多普勒斯。
  在他登场的比赛。
  沙尔克的后防线整体是非常强大的，跟赫韦德斯以及马蒂普这几人的配合相当的默契，被很多球迷戏称为德甲妖人。
  可惜就是。
  他还有一个说法——玻璃制品，易碎的。
  帕帕多普勒斯确实有点伤病过多了。
  徐剑秋在一边默不作声。
  只是……
  当他听到博阿滕说学习后腰的时候，徐剑秋像是突然间意识到了什么。
  像博阿滕这实力。
  都需要去学习。
  那他，是否也可以跟其他的顶级前腰学一学。
  看看他们怎么踢球的。
  从中吸取经验。
  说起来。
  徐剑秋也不知道怎么踢前腰，他迷糊中想起，作为一个前腰需要会组织、调度，在这些方面他好像一团浆糊。
  完全懵逼。
  在对阵皇马的那场比赛下半场。
  当阿隆索被换下。
  替补登场的那小子，忘记叫啥了，好像是伊利卡什么门迪的。
  他一来，直接让自己球都拿不到。
  就算是老天爷想要帮自己都不行啊。
  所以，还是需要精进业务。
  恒大时期，徐剑秋也不是真正踢这个位置的，大多时候是孔卡在踢。
  徐剑秋更多时候就是前场自由人一样。
  左边锋、右边锋、影锋、前腰、靠后前腰……
  差不多吧！
  但只要有机会。
  主教练里皮就会让他打前腰位置。
  目前沙尔克。
  按照主教练凯勒的意思，徐剑秋以后很可能就是固定在前腰位置了，如此一来的话，他还真是需要去多看多学才行。
  多少能为自己增加点球技。
  毕竟运气这东西，不如实实在在的球技实用。
  想想自己接下来，是真的有很多事情要做啊。
  一边是训练和比赛。
  学德语、增强体能、学前腰打法。
  ……
  “太蛋疼了！”
  “这不是为难我吗？”
  想着这些。
  徐剑秋心情复杂。
  安心的投入到跟队友的训练当中，眼下这会的他，没办法过多的考虑其他的事情。
  周末的比赛才是重中之重。
  踢完这场再说。
  本轮欧冠结束后。
  另一边。
  阿隆索接受了记者的采访，谈了一下这场跟沙尔克的比赛。
  一方面。
  他告诉大家自己现在确实身上还是有点伤，没有完全的恢复。
  另一方面。
    备用宭   芭叁九溜饲
  他回答了下半场的那次换人。
  并不是因为自己比赛中受伤要下去的，而是他明知道应该怎么去防守沙尔克的18号，身体却暂时有点跟不上。
  所以主动要求换人。
  《阿隆索：当时是主动请求换人的，我防不住沙尔克的18号。
  《世界最强中场，因为防不住徐少侠主动求下场》
  《……
  看到阿隆索这采访。
  顿时。
  小编们一下子就兴奋起来了。
  在此之前，他们的报道都还只是猜测，并没有过多的去臆测什么。
  可现在阿隆索自己发话了。
  添油加醋。
  就变得完全不一样了。
  秦游夏看着都直呼牛逼，甚至有时候，他都有点羡慕这些瞎编的小编。
  要不是因为他跟徐剑秋算是好朋友。
  指不定也能来几下。
  这种新闻，球迷们看着就很开心，点击量那绝对是杠杠的。
  不过现在。
  沙尔克的球迷已经是在关注着接下来的这场比赛了。
  ……
  “沙尔克太惨了，周中刚跟世界第二的队伍踢完，周末又要和世界第一的队伍踢。”
  “不榨干球员体能，都有点对不起这赛程的安排。”
  “多好，一周内连看两场精彩对决。”
  “不知道徐少侠能不能稳住，和皇马的比赛体能消耗太严重了。”
  “……”
  欧冠赛场和皇马的比赛结束后。
  现在。
  沙尔克的球迷数量暴增，他们的最新动态也都是备受关注。
  这一点跟此前《体坛周报》的记者秦游夏说的很契合，最近这几天，驻扎德甲的记者多了不少。
  摆明了就是要来报道徐剑秋的。
  球迷们这么调侃。
  也没啥毛病。
  去年欧冠的冠军，就是拜仁慕尼黑。
  他们在温布利靠着罗本和曼朱基齐的进球，成功以2比1战胜了多特蒙德，拿到了欧冠的冠军。
  在此之后。
  海因克斯离去，瓜迪奥拉接手了这支拜仁。
  到现在。
  拜仁已经是跨赛季的50场不败了，瓜秃在这方面绝对是非常擅长的，他的球队往往在联赛当中保持着非常夸张的竞争力。
  沙尔克面对这样的一个对手。
  将会非常的艰难。
  再加上又是欧冠的卫冕冠军。
  说拜仁目前世界第一，着实也是没啥毛病。
  绝杀皇马后。
  各大平台现在似乎也在极力的想要争取接下来这场比赛的一些资源，转播没办法，央视那边牢牢把控了。
  但是在其他方面。
  比如新闻报道、采访以及其他的一些周边等等。
  还是没啥问题的。
  ……
  《不败拜仁将会被中果徐终结！
  作为拜仁的专属媒体《慕尼黑日报》，在这场比赛到来之前，突然抛出了这样的一个吓人的论调
  着实是让很多当地的拜仁球迷感到震惊。
  “周中对阵皇马，目前积分排名德甲第三的沙尔克向全世界展现了他们超强的进攻能力。”
  “以中果徐为绝对核心，搭配两个年轻小将德拉克斯勒、格雷茨卡，再以亨特拉尔、法尔范、博阿滕几位经验丰富的球员坐镇。”
  “沙尔克现在有了中果徐的补充之后，进攻端已经是完成了凤凰涅槃。”
  “拜仁如果不够重视，有可能会在主场输给沙尔克。”
  ……
  《慕尼黑日报》分析员的这个结论。
  着实是有些吓人。
  因为不管从哪个角度来说，眼下瓜迪奥拉旗下的拜仁，球员整体能力是非常之强的。
  并且893。964
  拜仁的球员储备非常充足。
  沙尔克有一部分球员伤病的话，其他的一些球员就不得不去到一些此前可能不太熟悉的位置。
  可是拜仁不一样。
  他们双线作战，能够派出两套阵容体系。
  这样一支拜仁。
  主场输给沙尔克？
  不少拜仁球迷，都觉得《慕尼黑日报》的这番分析多少有些夸大其词。
  很快。
  《体育图片报》的拜仁跟队记者Tobi.Altschaffl，也对此发表了一下自己的看法。
  “沙尔克对于拜仁构不成威胁，包括中果徐！”
Tobi.Altschaffl也有着自己的一番分析。
  他在自己的文章里写到：
  在中果徐加入沙尔克之后，从他第一次登场到现在，总共也不过就是出场三次。
  第一次，对阵沃尔夫斯堡的比赛替补登场。
  第二次，客场挑战勒沃库森首发。
  第三次，欧冠主场打皇马首发并打满全场。
  数据面板上。
  个进球、5次助攻。
  个人传球助攻的能力极强。
  这确实是一个潜力无限的球员，更何况他还来自中果。
  可从对阵皇马下半场65分钟以0.3后的比赛看得出来，中果徐并不是没办法防守，而应该说是防他非常的简单。
  转身慢！
  带球慢！
  没有突破，没有速度。
  这样一个中场球员，抛开精巧的盘控技术之外。
  颇有几分古典前腰的味道。
  大局观、瞬间发现防线空当的敏锐观察力、出众的脚法造就致命一传。
  以及那优雅的球风。
  这些素质，似乎也能在徐剑秋的身上有所体现。
  这一番说辞完之后。
TobiAltschaffl的结论出来了。
  ……
  “众所周知，古典前腰的打法在现代足球已经是渐渐被淘汰了！”
  “古典前腰是天生的10号，他们不用参加防守，前腰区域运筹帷幄，才是他们的主要任务。”
  ……
  “但问题就出在他们对于球权的要求实在太高了！”
  “而且全队的状态都指望前腰一人单核带队，也显得过于冒险。”
  “一场比赛状态好和运气不错的时候，能够打出冷门，可中果徐不可能每一场状态和运气都那么好。”
  确实。
  足球场上，谁能一直保持自己的竞技状态。
  更别说运气这东西了.
第65章辅助型的绿叶？你丫敢说我徐少侠是绿叶？
  “中果徐不可能每一场状态和运气都那么好！”
  宁永德今天特意看了这文章。
  他笑了！
  不知道为啥，就是特别想笑。
  跟着继续往下看。
  这记者Tobi.Altschaffl（托比·阿尔沙福特）还做了更深层次的分析。
  “第一：假设中果徐的状态依然好怎么办？”.
  皇马的伊利亚拉门迪下半场的几次成功防守提供了最好的案例，也是最棒的参考。
  在以前。
  或许别人不熟悉中果徐的情况之下，他还能打一打。
  可如果被研究透之后。
  以顶级后腰和后卫的防守能力，中果徐这类型的球员，很可能球都碰不到。
  ……
  “第二：盯死亨特拉尔以及德拉克斯勒。”
  中果徐的传球路线，大多数时候是靠着跟着两个人的配合打的。
  只要能够限制两人。
  传球，就变得毫无意义。
  从三场比赛的数据面板来看，中果徐几乎不参与射门，唯一的一脚射门还是博阿滕打在他脚上形成意外进球的。
  ……
  宁永德直接看乐了。
  虽然后面总结的这些内容，着实是有点对味，不过以宁永德对于徐剑秋的了解。
  怎么看都分析的太片面了。
  如果这样就能轻易限制徐剑秋，那确实是很简单。
  ……
  “今天看到有一位记得发文喷你了！”
  9“要不要瞧瞧？”
  晚上。
  等到徐剑秋训练结束，准备一起从俱乐部回去的时候，宁永德就把这事跟徐剑秋说了一声。
  从他的表情来看。
  似乎觉得这事相当的好玩。
  听到这，徐剑秋顿时非常感兴趣。
  “我看看！”
  “就知道你丫的喜欢这种。”
  宁永德果然猜对了。
  捧他的，徐剑秋看都不看。
  喷他的，这家伙喜欢看。
  这种很不科学的事情居然在徐剑秋这样的一个人身上出现。
  离离原上谱啊！
  不过……
  用翻译器看了之后。
  徐剑秋却是眉头一皱，这个拜仁的跟队记者，确实是对于自己的特点有过认真的分析研究的。
  很多说的也没毛病。
  问题就在于他说了运气。
  尴尬！
  就这玩意，真不是他吹，或许这世界上没人能跟自己比运气了。
  ……
  “我觉得这个贼有意思！”
  “准备翻译到微博让网友们也看一看。”
  宁永德开心的说着。
  徐剑秋对于他所说的这个，倒是不怎么在意。
  “先说好！”
  “你发了之后，要是球迷喷你可不要怪我。”
  他算是给宁永德提了一个醒。
  本身自己的一些想法是比较奇葩的，这家伙要是受影响，那估计回头就蛋疼了。
  指不定会吃奇怪的亏。
  宁永德听了之后笑着点头。
  就这文章而言。
  他看着那句话，那是越看越觉得有味道。
  而这边。
  两个记者的发声之后，很快也有其他的足球评论员加入了讨论的行列，甚至还在周五的赛前足球节目当中进行讨论。
  争的不亦乐乎。
  这场拜仁对阵沙尔克的德甲比赛，还没开始，就已经是引爆了舆论的热度。
  ……
  “缺德宁！”
  “问你一个问题。”
  这会。
  徐剑秋转移了话题。
  “你问吧！”
  宁永德看到徐剑秋这样，也是有些疑惑，便跟着问道。
  “你说，一个前腰球员应该具备怎样的能力？”
  今天的训练。
  博阿滕的道歉，让他对于这个问题突然有些好奇，甚至徐剑秋都开始怀疑自己对于球场上位置的一些理解了。
  “前腰？”
  “那不就是像你这样踢就可以。”
  宁永德很直接的说道。
  在他看来，徐剑秋就是一个很牛逼的前腰10号选手。
  徐剑秋却是摇了摇头。
  在中超。
  古典前腰孔卡无敌。
  在欧洲。
  徐剑秋现在渐渐的发现，从卡卡金球奖之后，传统前腰已经是在很多顶级豪门球队当中，不断的被边缘化。
  很难再有以前的地位了。
  “你这是又在纠结什么？”
  眼看着他这样，宁永德疑惑的问了一句。
  有时候。
  徐剑秋会突然稀里糊涂的神经质一下，搞得他一脸懵逼。
  这种情况宁永德早已经习惯了。
  “我就一个球迷。”
  “就这问题，你应该找秦吊毛聊一聊，他纸上谈兵比较的懂。”
  宁永德在怼秦游夏这方面。
  那是一点都不客气。
  秦游夏今天也来了。
  毕竟。
  本周末，沙尔克将会客场挑战拜仁慕尼黑，作为驻德甲的记者，秦游夏对于这场比赛肯定的需要做事情的。
  ……
  “老秦，以你的角度你跟我说说。”
  “前腰应该具备怎样的能力？”
  ……
  “我去！”
  “你还真惦记着这个呢？”
  晚上。
  三人一起吃饭的时候，徐剑秋居然真的问了，宁永德显得很吃惊。
  他本以为。
  这个问题不过是徐剑秋突然想起，可能都没怎么在意。
  没想到，这家伙一直在惦记着。
  “前腰？”
  “额……这个词说起来就多了，不过说起来这个我还真是想卖弄一下。”
  ……
  宁永德嘴角一动。
  他好89三9像真是预判了秦游夏的操作。
  提到这个。
  秦游夏似乎有着说不完的话。
  “80年代的球王马拉多纳开始，前腰就是绿茵场上最璀璨的巨星，他们在球队中的地位稳若磐石，不可撼动。”
  “鲁伊-科斯塔、齐达内、里瓦尔多、内德维德、里克尔梅、小罗以及卡卡等都是。”
  秦游夏扳着手指在数着。
  “前几年，还有无数球迷为斯内德未能获得2010年金球奖鸣冤呐喊，但是从那以后，世界顶级前腰似乎就在足球世界中销声匿迹了。”
  徐剑秋对于这些。
  倒是非常的感兴趣。
  “无论中场菱形站位的4-4-2，还是传统的平行站位的4-4-2阵型。”
  “前腰都有着很高的地位。”
  ……
  “在这时候，一个神奇的男人踏上了征服欧洲足坛的征程。
  “就是狂人穆里尼奥！”
  “他的球队以打击边后卫与中后卫之间的肋部空档为主，这就让单后腰的菱形站位4-4-2阵型中场防守的压力倍增。”
  “而那些技术出众的前腰们既喜欢拿球，还不喜欢参与防守，边后卫与中后卫之间肋部自然成为了重灾区。”
  “在进攻端，作为进攻核心的前腰们，在对手双后腰前仆后继的纠缠之下，陷入了与对手的中场缠斗之中，他们不会防守，身体对抗不占优势，没有速度和爆发力，前腰成为了球队的致命短板。”
  本来宁永德没啥兴趣的。
  不过这次，他倒是听的津津有味。
  这家伙也算是狂人的粉丝，一听到这个就很兴奋。
  往后听。
  徐剑秋倒是越发的越听越喜欢。
  他也了解过一些关于前腰的内容，这毕竟是一个球员所需要知道的基本知识。
  但是！
  平台不断变高，舞台更大之后。
  需要懂的东西就变得更多了。
  “现在世界足坛，就是绝代双骄的时代，也是一个属于边锋的时代，梅西、C罗、罗本、里贝里、贝尔、内马尔……”
  “提速，最关键！”
  “两翼齐飞战术才是很多球队的终极目标，导致前腰的重要性下降了。”
  ……
  “现代的前腰早已不是传统意义上的前腰，因为他们根本没有球权，他们在场上的任务主要是依靠频繁的无球跑动来给边锋们创造突破或者打门的空间。”
  87“他们成为了辅助型的绿叶，而不是以球权掌控者自居的红花。”
  秦游夏越说越起劲。
  “你说啥？”
  “辅助型的绿叶？你丫敢说我徐少侠是绿叶？”
  “秦吊毛，我抽你！”
  本来秦游夏说的好好的。
  不过一说到这的时候，宁永德瞬间就激动起来了。
  “不是！”
  “我不是那个那个意思……”
  秦游夏连忙解释道。
  两人瞬间就吵起来了。
  “停停停！”
  “就这你两都能闹的起来。”
  原本徐剑秋听的好好的，现在缺德宁这一搞，瞬间秦游夏也没有了继续说的兴致。
  尽管如此。
  徐剑秋也觉得足够了。
  劝停之后，终于是安静了不少。
  ……
  “你让我想起了一个人。”
  “德布劳内！”
  不知道为啥。
  听了秦游夏一番话之后，他脑海里立马就浮现出了这个名字，似乎德布劳内这种踢法，就真正的完全契合了现代足球的前腰特点。
  某种程度上。
  徐剑秋甚至理解了为什么穆里尼奥会抛弃德布劳内。
  纯粹是因为。
  狂人的足球哲学当中，根本就没有太多前腰的位置。
  ……
  “你是说被穆里尼奥赶走的那个？”
  “刚转会去沃尔夫斯堡吧。”
  “他怎么了？”
  两人也不知道为何徐剑秋会提到这个名字，顿时也都是跟着问道。
  “没什么没什么。”
  “这顿饭受益匪浅！”
  “我买单了，你们都别跟我抢。”
  徐剑秋很开心。
  秦游夏的这番话，算是让他心中的一些小疑惑，瞬间解开了。
  整个人都非常的舒服。
  上次和狼堡的比赛，德布劳内并没有登场，不过他现在就是在德甲，倒也是有机会多了解一番。
  安心的回到自己住处。
  这一晚上。
  徐剑秋睡的很香.
第66章赛前新闻发布会。徐剑秋出席
  “现代足球的前腰是怎么炼成的！”
  “第一、能防守！”
  “第二、能传球！”
  ……
  “防守还能练一练。”
  “传球纯靠运气呀！”
  从盖尔森基兴前往慕尼黑，坐在球队大巴上，徐剑秋就一直在看着这些。
  甚至是越看越起劲.
  足球领域，其实不仅仅需要在球技上多练习。
  足球相关的知识。
  也很重要。
  趁着现在还有机会好好的补一补，要不然以后可能就没心思再学了，尤其是到了后面阶段。
  比赛和训练的任务非常重的情况下。
  想看都不一定能看得进。
  ……
  “徐，我坐你这边。”
  “咱俩聊聊。”
  大巴车上。
  亨特拉尔特意来到了徐剑秋的位置旁边，直接不客气的就坐下了。
  很多队友这会都是挂着耳机。
  基本上，都在自己的世界里。
  球员们球场上是队友。
  不过球场外，有些就不一定了，就像是很多公司的同事，只有在一起工作的时候，才会合作愉快。
  下班后。
  谁也不认识谁的情况比比皆是。
  “欢迎！”
  徐剑秋倒也是没有介意。
  “上一场打皇马，你帮我进了三球。”
  “这场打算给我来几次助攻？”
  ……
  “徐，我跟你说。”
  “为了这场和拜仁的比赛能有所发挥，我最近连我老婆都不碰，她就算是穿泳衣我都不在意。”
  亨特拉尔叽叽歪歪的说了一堆。
  徐剑秋来之前学过一些英语。
  来了之后。
  学德语，学英文。
  现在的情况就是，他能听得懂英文，也能粗略懂一些德语，但问题就是自己不太会说。
  听到亨特拉尔这么说。
  徐剑秋只能是在这傻笑。
  “全凭运气！”
  他只是简单的说了一句。
  亨特拉尔瞪大了双眼。
  “徐，你不能这样！”
  “在欧冠对阵皇马的比赛当中，你是本轮最佳球员，你有能力征服拜仁。”
  对于徐剑秋的“谦虚”。
  亨特拉尔显得极为的震惊，又开始在努力的劝着徐剑秋了。
  徐剑秋现在只恨自己不会说英文。
  否则，真想跟亨特拉尔“聊一聊”。
  博阿滕也走了过来。
  一脸的笑嘻嘻。
  “听说克拉斯称呼徐为中果的巴乔，咱们队长又说是中果的托蒂，有没有这回事？”
  别说。
  徐剑秋想想，着实是有这回事。
  本来大巴车上。
  一众人算是比较安静的，有些球员完全就是在车上做短暂的休息，不过几人这样，顿时就吸引了不少人过来一起聊。
  赫韦德斯觉得徐剑秋的一脚出球像托蒂。
  亨特拉尔觉得徐剑秋的忧郁气质像巴乔。
  几人聊的不亦乐乎。
  ……
  “我说我实力很菜你们信不信？”
  徐剑秋终于是冒出了一句。
  众人你看看我。
  我看看你。
  “不信！”
  “我也不信！”
  ……
  “你们也知道的。”
  “中果人一向比较谦虚。”
  果然。
  徐剑秋还是得到了类似的回答，这种情况他早已经是习惯了。
  “没关系！”
  “这场跟拜仁的比赛，我会向你们证明，我是不是靠运气在踢比赛。”
  听到他这么说。
  队友一脸懵逼。
  好在这会。
  球队的大巴已经是到达了慕尼黑市区。
  下飞机到这里。
  相较而言，还是非常顺利的。
  跟队友闲扯完之后，徐剑秋就一直在看着周围的风景，跟盖尔森基兴对比起来，慕尼黑这座城市就大很多了。
  常住人口据说上百万。
  虽然跟国内的大城市确8521实是没04278法比。
  但必须要说，在这里生活的人们那是真的很舒服。
  三月初的慕尼黑。
  天气还有些寒冷，不时的还下了一点点小雪，这座带有着浓浓复古气息的城市。
  给人的感觉很祥和。
  ……
  “徐，你得准备一下。”
  “凯勒要带你一起参加这场比赛的赛前新闻发布会。”
  助教霍夫曼特意通知了一下徐剑秋。
  对于这个消息。
  徐剑秋多少有些意外。
  一般来说。
  主教练都是直接带着队长的，不过有时候也会带带其他的球员，这倒是没什么奇怪。
  只是徐剑秋想不到。
  这么重要的比赛，带上他那绝对是一个很特别的待遇。
  “好的！”
  徐剑秋很快就把这事告诉了宁永德。
  毕竟到时候。
  他是需要有翻译在才行。
  “窝草！”
  “你这地位，那是越来越高了。”
  宁永德听到这事。
  相当的开心。
  打拜仁这种重量级的比赛，主教练这么给面子，那着实是很不一样的。
  “突然感觉，我真是很幸运。”
  “居然能跟着你出人头地。”
  宁永德又继续在说着。
  徐剑秋听着不由得苦笑，不过说起来，他现在在球场上的表现越发玄幻之后，宁永德这个翻译似乎也跟着沾点光。
  “别说这些了！”
  “你也赶紧准备准备吧，马上过去了。”
  ……
  很快。
  两人在助教霍夫曼的带领之下，一起来到了新闻发布会的现场。
  当徐剑秋走进这个地方。
  他抬头一看。
  瞬间人傻了。
  今天这场新闻发布会，现场来的记者数量那不是一般的多，甚至可以说有些吓人，整个现场几乎坐满了媒体人。
  关键还是。
  在场这里的，有很多同胞。
  不过这会正在进行着赛前发布会的是拜仁。
  坐在上面的就是现在拜仁的主帅瓜迪奥拉。
  ……
  “沙尔克上一场比赛战胜皇马，他们的核心球员徐剑秋和亨特拉尔这两人，拜仁是否有过研究？”
  瓜迪奥拉：“那场比赛我看了，沙尔克踢的非常好，尤其是他们的中场球员18的徐，我对他印象深刻。”
  对于这个问题。
  瓜迪奥拉并没有正面的回答什么。
  不过倒是提到了徐剑秋。
  后续。
  简单的回答记者几个问题之后，瓜迪奥拉便是离开了这里。
  徐剑秋看着他。
  说真的，虽然很多人对于瓜迪奥拉吐槽的非常多，但是不得不说，他的执教理念和对于足球的理解在漫长的联赛当中作用非常明显。
  有时候甚至给人感觉。
  他所在的联赛，冠军基本上就是他的球队的。
  ……
  “大家晚上好！”
  轮到沙尔克了。
  主教练凯勒意气风发的走了上去，显然因为最近几场比赛沙尔克表现的非常优秀，凯勒自然是很开心的。
  这点，从他脸上洋溢着的笑容就能看得出来。
  “关于球队伤病的情况。”
  “内田笃人，桑塔纳、奥戈这些球员还没办法出场打比赛，不过他们目前恢复的还不错。”
  ……
  “有一个好消息就是。”
  “咱们的中卫帕帕多普勒斯已经是可以登场打比赛了。”
  凯勒就算是聊着伤病。
  都是带着笑容。
  “连续三场非常艰难的比赛都赢下来了，其中还战胜了皇马，凯勒教练能跟大家说说你现在的感受吗？”
  “也许不用我回答，你们应该能看得出来，我现在确实是很开心。”
  对于这个问题。
  凯勒脸上的笑容，就已经是说明了一切。
  “不过我觉得。”
  “之所以能够赢下这三场，还是因为咱们冬窗引进的新球员徐表现的非常好，帮助沙尔克拿下了这三场比赛。”
  “所以我今天特意把他带到了这里跟大家见面。”
  跟着。
  凯勒又继续说道。
  现场的媒体记者听到他这么说，顿时是纷纷鼓掌，摄影师在这时候都把镜头对准了坐在一边等待着发言的徐剑秋。
  看到他们这样。
  徐剑秋也只是鼓掌回应。
  ……
  “周中的欧冠，球员们消耗了大量的体能，请问现在沙尔克球员的状态能否正常的跟拜仁去踢呢？”
  “有一点很无奈的就是，我们没办法做到(诺的的)像拜仁那样两套阵容进行轮换，我们还有着不少的球员有伤无法登场，不过这场比赛，沙尔克肯定会全力以赴。”
  凯勒一番话。
  又再次赢得了掌声。
  很快。
  轮到记者跟徐剑秋提问了。
  镜头已然是开始对准他。
  ……
  “大家好！”
  徐剑秋对着话筒跟现场的记者们打了一个招呼。
  并且用的还是德语。
  紧接着。
  他再用中文跟其他的同胞也打了招呼。
  德甲的媒体，显然对于徐剑秋还算是比较的友好和客气。
  首先。
  《图片报》的记者站起来先询问了。
  “从第一次替补登场到现在，徐先生你迅速的成为了沙尔克的进攻核心，还帮助球队打出了非常关键的三连胜。”
  “不过外界一直对于你的发挥有所质疑，说你的踢球方式有点过于的偏运气。”
  “对此你有什么想说的吗？”
  ……
  徐剑秋从宁永德那里明。
  听到了完整的问话。
  他挠了挠头。
  “也许，我觉得他们说的是对的！”
  就这么一句话。
  顿时让在场的记者都有点惊呆了。
  不过很快却又响起了欢呼声，似乎是在赞赏徐剑秋的这番回答.
第67章对阵拜仁，亨特拉尔帮忙抹发蜡？
  不过……
  德媒的记者对于其他那些来自中果记者的掌声，着实是有点不解的。
  文化不同。
  信仰不一样。
  面对质疑的时候，徐剑秋这个来自中果的球员，他选择的是微笑接受，而不是去反驳这个奇怪的观点。
  着实是让这些德媒记者很纳闷。
  但是！
  在场的驻德甲的中果记者，却是给予了徐剑秋掌声。
  …….
  “请问徐，这场对阵拜仁的比赛，你认为自己还能助攻队友进球吗？”
  “拜仁是一支很强大的队伍。”
  “今年他们已经50场不败了，老实说，就算我想打出助攻都很难。”
  徐剑秋的回答。
  依然还是如此。
  在这时候。
  轮到驻德甲的中果记者提问了。
  “徐少侠，这场比赛有机会你会起脚射门吗？”
  “我们都非常的期待！”
  ……
  听到这。
  在场的中果记者都乐了下，徐剑秋自己脸上也露出了笑容。
  “会的会的！”
  他尴尬的回应了一声。
  想想自己。
  在三场比赛当中，似乎就没有一脚射门。
  那个进球。
  说起来并不算是射门，纯粹就是博阿滕打在自己脚背上意外形成的射门。
  真没有他啥事。
  现在记者这么问，徐剑秋倒是可以稍稍的应付一下。
  ……
  “根据很多人赛后的复盘分析。”
  “徐少侠你的每一次助攻都带有着浓浓的演戏成分，别人都说你是奥斯卡影帝，对此有什么想说的。”
  果然。
  这些对于徐剑秋足够了解的记者询问的问题是真的刁钻。
  “我说是阴差阳错踢成那样你们又不信！”
  “那我还能怎么办？”
  徐剑秋很无奈的回答道。
  后续。
  又接着问了一些问题，这场新闻发布会才算是最终结束。
  不过一回去。
  亨特拉尔就在那吐槽徐剑秋。
  “徐，我觉得你有必要注意下自己的形象！”
  “这是你沙尔克第一次的赛前新闻发布会，头发竟然如此的凌乱。”
  ……
  被亨特拉尔吐槽这个问题。
  “一个球员！”
  “在球场上如果能够更注重自己的外在形象，是可以给自己带来好运的。”
  亨特拉尔继续说道。
  “是吗？”
  徐剑秋突然很好奇的问道。
  他还是头一次听到这个说法。
  “上场打皇马，你看我是不是运气爆炸？”
  “直接打进三球！”
  想想。
  确实是这么一回事。
  次日。
  沙尔克正常的进行着赛前的训练。
  徐剑秋突然震惊的发现，他现在的球技似乎有所长进。
  月1日。
  德甲联赛，战火重燃。
  本轮的焦点战自然是不需要多说，那绝对就是拜仁慕尼黑主场对阵沙尔克04。
  ……
  沙尔克这场比赛，要是能把拜仁干下来就牛逼了！
  “积分差距太大，就算赢了也没戏。”
  “现在拜仁那边就在研究着要怎么对付徐少侠，估计不会那么轻松了。”
  “确实是，不过如果能够在这场比赛也能打出彩，接下来路就宽很多。”
  “……”
  随着比赛的临近。
  球迷们对于这场比赛的关注度，也是越发的变得高了起来。
  德甲官方。
  在这一次比赛当中，更是特意调整了一下比赛的时间，亚洲地区的球迷，直接可以在晚上的十点半左右就能收看这场比赛的对决。
  那绝对是非常舒服的。
  央视网现在已经是给出了直播计划的安排。
  依旧是大家非常熟悉的段暄和张路给大家解说这场德甲的比赛。
  晚上10点。
  距离比赛开始还有半小时。
  两支球队在这时候已经是公布了本场比赛的首发大名单。
  拜仁慕尼黑：
  门将：1-诺伊尔
  后卫：13-拉菲尼亚、8-哈维-马丁内斯、4-丹特、27-阿拉巴
  后腰：6-蒂亚戈、31-施魏因斯泰格
  中场：10-罗本、39-克罗斯、19-格策
  前锋：9-曼朱基奇
  ……
  沙尔克04：
  门将：1-费尔曼
  后卫：6-科拉希纳茨、32-马蒂普、14-帕帕多普洛斯、4-赫韦德斯
  后腰：33-诺伊施塔特、10德拉克斯勒
  中场：18-徐剑秋、8-格雷茨卡、17-法尔范
  前锋：25-亨特拉尔
  ……
  在对阵皇马的比赛当中。
  博阿滕的表现并不太好。
  这场跟拜仁的比赛，他直接就坐在了替补席上。
  ……
  “各位晚上好！”
  “这里正在直播的是德甲联赛第23轮，拜仁慕尼黑对阵沙尔克04的比赛。”
  “我是解说段暄！”
  ……
  “大家好！”
  “我是解说张路。”
  段呵呵和张嘿嘿这对组合，虽然两人的解说也被人诟病。
  不过现在似乎大家都慢慢的接受了。
  “原本这场比赛。”
  “还以为博阿滕两兄弟要碰面的，结果没想到，两个人都没有首发。”
  段暄说到这。
  也是觉得非常好玩。
  一个是正常的轮换，一个则是因为发挥不好被摁在了替补席。
  情况不同。
  但是结果都差不多。
  比赛现在还没有开始，央视直播这边，依然还是在听着两位解说的一番分析。
  ……
  “看拜仁这个首发。”
  “再对比沙尔克，就让你知道什么是豪门球队。”
  张路笑嘻嘻的跟着说道。
  两支队伍。
  同样是踢了欧冠的。
  不过沙尔克血拼完皇马，现在几乎还是同样的阵容在跟拜仁踢，首发球员几乎是没怎么更换。
  再看看拜仁。
  中后卫博阿滕轮换、拉姆(cjad)轮换、里贝里轮换……
  “双线作战，直接有两套阵容。”
  “拜仁的阵容厚度还是非常足够的。”
  段暄看了一眼。
  也是不得不服。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  眼下瓜迪奥拉旗下的这支拜仁，本身的整体实力就算是非常强大的存在，还有这么强大的板凳深度。
  相较而言。
  沙尔克就显得极其的寒酸了。
  这没办法。
  两支队伍的钱包厚度，也很不一样。
  聊了十来分钟。
  导播的镜头，终于是切换到了比赛现场。
  ……
  “球员们现在已经是准备就绪了！”
  “很快就要登场！”
  ……
  “哎呦！”
  “亨特拉尔这是在给咱们的徐少侠整理发型吗？”
  “这是在抹发蜡吗！”
  许多球迷看傻眼了。
  居然还有这操作。
  很多人都知道，球员们登场后，他们的发型一般看着都是非常的帅气。
  单还真是很少见到赛前这样抹发蜡的。
  着实有点意思。
  ……
  “哈哈哈，猴哥这太有爱了！”
  “牛逼牛逼，这两位现在看样子关系已经是非常之好了。”
  “就这抹发蜡的操作，我能笑一天。”
  “徐少侠来沙尔克看样子真是来对了。”
  “……”
  看到这。
  很多球迷都忍不住想笑。
  本来徐剑秋是没想着要这样的，不过鉴于亨特拉尔的热情，再加上他发型越帅，运气越好的玄学说法。
  再加上他举了很多例子。
  当前世界第一边锋，C罗发型帅不帅？
  贝克汉姆帅不帅？
  顶级球员，基本上都是弄一个相当帅气的发型的。
  徐剑秋拗不过亨特拉尔。
  妥协了。
  头发向后梳，变成一个大人的模样。
  别说。
  还真是跟以前的徐剑秋有着很大的不一样，整个人看上去精神不少，活脱脱的就像是一个精神小伙。
  弄完后。
  看着徐剑秋现在的发型，亨特拉尔相当的满意。
  还竖起了一个大拇指。
  徐剑秋也不知道自己什么形象，估计只有等到中场休息或者比赛结束的时候才能看看了。
  心里头还有点忐忑。
  就这发型，真的能带来运气？
  ……
  “双方球员开始登场了！”
  “主队拜仁慕尼黑，客队沙尔克04。”
  伴随着安联球场的欢呼声。
  两支队伍，牵着球童开始走进了球场。
  徐剑秋看了一眼。
  好家伙！
  安联球场这上座率高的吓人，完全的契合座无虚席这个词，不得不承认的一点就是。
  德甲联赛的很多球队。
  他们的比赛上座率是真的高。
  看台上挥舞的旗子，给人一种非常震撼的既视感，这种球场的氛围就非常棒了。
  双方球员握手。
  比赛，很快就要开始。
  别看现在拜仁在德甲积分榜上一骑绝尘，可如果他们在这之后的比赛出现失误，其他球队也依然是有那么一点点机会的。
  “球员们很兴奋啊！”
  “从欧冠回到德甲，大家对于两支队伍这次的碰撞那是相当的期待。”
  ……
  央视的收视率就能看得出来。
  进入直播后。
  眼下，收看这场比赛网友数量在不断的增长当中。
  比赛的开赛时间。
  对于国内的球迷而言又是非常的友好，直接就是在晚上的十点半，那是相当舒服的。
  不需要熬夜。
  就很正常的睡前看一场。
  有不少酒吧，甚至特意为这场球做足了准备，徐剑秋也没有让大家失望，他继续获得了主教练凯勒的信任。
  再次首发登场。
  如此，就有得看了。
  而这会。
  站在安联球场上的徐剑秋，相比于以往，似乎是踏实了不少。
  队友可能会稍稍的紧张。
  但是……
  徐剑秋很少这样，反正他实力就那回事，从来都是在靠着老天爷在安排.
第68章瓜秃的球队简直无语，看着我想睡觉1
  当然了！
  徐剑秋也会害怕和紧张，只不过他的这种情绪跟队友的是完全两码事。
  队友可能想的是。
  面对拜仁，再加上周中的比赛消耗太大，~这场有可能踢不好。
  徐剑秋想的则是。
  就这比赛的开赛时间直接放在下午，国内差不多就是10点半，如此一来国内球迷在晚上看这场的数量将会非常夸张-。
  发挥不好，-容易被血喷啊。
  不过……
  以前的时候。
  徐剑秋也会担心自己跟那些顶级球员的PK，会有点踢不过，不过踢了皇马那场之后徐剑秋就发现.
  只要老天爷给予他运气。
  一切，皆有可能。
  所以……
  他担心的，仅仅是老天爷这场比赛还会不会继续眷顾自己。
  只是最近。
  徐剑秋隐隐感觉自己确实涨了点球，也许可以稍稍的尝试一下。
  ……
  “钟央电视台！”
  “钟央电视台！”
  “这里是正在为你进行直播的2013到2014赛季，德甲联赛第23轮的一场对决，拜仁慕尼黑主场对阵沙尔克04。”
  “本场比赛，中果球员徐剑秋依旧还是首发登场。”
  伴随着安联球场的欢呼声。
  主裁判一声哨响。
  比赛，开始了！
  深呼吸一口气。
  徐剑秋抬头看了一眼安联球场的上空。
  搓了搓手。
  嘴里喃喃的说了一声。
  “运气来！”
  随后。
  他便是开始快速的奔跑起来，参与到前场的逼抢当中，面对拜仁这样的球队，着实是很需要注意啊。
  ……
  “拉姆轮换！”
  “小猪今天倒是戴上了队长袖标啊。”
  “而沙尔克这边，依然还是赫韦德斯，两人也算是国家队的队友了，双方队长面对面笑的很开心。”
  ……
  “镜头给到了沙尔克的球员。”
  “亨特拉尔，今天的发型很帅啊。”
  “徐少侠也是，他这完全的露出额头，再搞这么一个发型，我差点都认不出来了。”
  段暄也觉得今天的沙尔克很好玩。
  涌入到这个频道的球迷数量。
  现在。
  越发的多了。
  本身这场比赛的开赛时候，就是在晚上的十点半，对于亚洲地区的球迷来说实在是过于的友好。
  可以很舒服的看直播。
  所以这一场比赛，注定备受关注。
  镜头切换到拜仁球员这边的时候。
  曼朱基齐略有些凌乱的头发，小猪没怎么特别打理的短发，徐剑秋也都注意到了。
  对面拜仁这些球员。
  似乎也没怎么刻意的搞发型呀？
  瞬间。
  他总感觉自己是不是被那猴子忽悠了。
  只是这会他没办法考虑太多了，一开场，对面拜仁的就迅速开始向沙尔克发起进攻。
  ……
  “妈呀！”
  “这些顶级球队怎么都一个样？”
  徐剑秋看着拜仁的球员这样。
  顿时忍不住吐槽着。
  打勒沃库森，前十分钟狠狠的压着沙尔克踢。
  打皇马，就算是主场也是一样压着沙尔克踢。
  现在打拜仁也是如此。
  开局就防守。
  徐剑秋也只是心里头小小的吐槽一下，很快便是奔跑起来，站在中轴线上，在自己的身后，倒是有诺伊施塔特这样的后腰帮忙。
  虽然防守的压力很小。
  不过，徐剑秋依然还是要参与。
  在这时候。
  徐剑秋看了一眼拜仁的后腰球员。
  号的蒂亚戈。
  赛前的时候，徐剑秋就特意查过一些资料，就是专门去看拜仁的后腰球员的。
  看到蒂亚戈。
  他心凉了半截。
  这场比赛，瓜迪奥拉也不知道是不是真的在专门针对自己，派上蒂亚戈，对于自己而言那绝对是非常难受的。
  身高174。
  体重70公斤。
  这兄弟并不是传统印象中身材强壮、对抗出色的后腰人选，蒂亚戈在防守过程中往往需要大量倚仗预判卡位、主动铲球。
  偏偏就这样的踢法，他都能牛逼的飞起。
  问题就在这。
  他的这些属性，在应对徐剑秋这样的特点上简直是天克。
  卡位、铲球这些。
  全都是徐剑秋非常忌惮的。
  ……
  “一上来！”
  “拜仁就很不客气啊。”
  ……
  “看一下罗本！”
  “罗本！！”
  “哇，连续的摆脱过人的一脚打门，上半场开场不到两分钟的时间，拜仁就一次有威胁的射门。”
  看到这次进攻。
  顿时就让徐剑秋再次想到了前两场比赛。
  怎么剧情又是如此的相似。
  罗本的左脚射门。
  威胁，相当之大。
  好在就去沙尔克的后卫将球挡了出来，双方迅速的开始在第二落点进行争抢。
  倒地拦截。
  倒地抢球！
  “犯规了！”
  “拜仁拿到了一个位置不错的任意球机会。”
  沙尔克一开始，就有点被拜仁的进攻冲的有些凌乱。
  或许是他们也都是很清楚沙尔克的防守弱点。
  学着皇马那般。
  直接就想着开局进个球什么的。
  任意球开出。
  被沙尔克防守球员顶了出来，没有造成太大的威胁，只是这比赛踢着踢着，徐剑秋才意识到一个很严重的问题。
  跟此前几场比赛类似的情况就是。
  他在前期开局，还是碰不到球。
  想想也是。
  这可是瓜迪奥拉的球队，看看拜仁这些球员的传接球，感觉就像是换了一身球衣。
  还是以前的那支巴萨。
  球没打进。
  拜仁再次把球往后场倒。
  眼看着这个情况，就连亨特拉尔都很干脆的拉回到自家的半场在进行防守，反正以拜仁这么踢，不防守他这个前锋基本上也没啥事做。
  ……
  “什么鬼，这比赛没意思了！”
  “瓜秃的球队简直无语，看着我想睡觉。”
  “还是上场和皇马的比赛有意思，两边拉开了打，谁也不怂。”
  “麻蛋，怎么会有瓜秃这样的毒瘤。”
  “……”
  原本。
  很多球迷是抱着非常大的期待来收看这场比赛的直播的。
  但是现在他们失望了。
  前面这几分钟，除了开场的时候能够从镜头中看到徐剑秋的身影之外，一进入比赛，拜仁打出自己的瓜秃节奏后。
  沙尔克几乎全员都龟缩在本方半场。
  一直在防守。
  这种传接球的比赛，着实是让人看着很乏味。
  因为拜仁的这种踢法。
  原本，沙尔克的阵型是4231来着。
  不过现在直接就变成442了。
  只不过……
  是龟缩在自家半场40米内的442，就看着拜仁在这传来传去的，一开始逼抢的防守还搞得徐剑秋有点累。
  求鲜花0···
  可很快习惯一点之后。
  发现这样防守，似乎非常的轻松。
  踢的还不累！
  0分分钟了。
  徐剑秋只是在一次逼抢的时候稍稍的碰到过皮球，但很快又被拜仁把球权牢牢的控制了回去。
  此刻。
  拜仁的门将诺伊尔似乎都觉得这场比赛多少显得有些无聊。
  远远的站在那里看着。
  ……
  “小心！”
  “小心！”
  “防守要集中注意力。”
  赫韦德斯倒是很谨慎。
  眼看着拜仁把沙尔克的阵型压缩的很紧，便是不断的在提醒着自己的队友。
  面对这种情况。
  虽然场面看着非常的无聊，不过对于防守球员而言，其实是有一定压力的。
  老是让皮球在这附近飞来飞去的。
  指不定拜仁就突然给你来一下。
  然后就进球了。
  巴萨893以前就这么964干460的。
  听到队长这么说，徐剑秋也是打起了一点精神。
  “可不能被拜仁这样消磨了意志！”
  抱着这样的想法。
  徐剑秋站在那个位置，很谨慎的在看着皮球的位置。
  ……
  “克罗斯拿球！”
  “突然的一脚45度传中！”
  ……
  “门将费尔曼打出来！”
  “拜仁直接高位逼抢，这球要拿稳，阵型散开点，否则很容易就又被拜仁抢走。”
  段暄也是看着揪心。
  球迷们现在看比赛，就发现一种很有趣的现象。
  央视这些个解说。
  只要是沙尔克的比赛，似乎就已经是有着很严重的偏向性，也许这就是徐剑秋所带来的影响。
  “你看！”
  “你看！”
  “刚说完，球还只是刚过半场，还没传几脚就又没了！”
  段暄显得有些无奈。
  沙尔克的球员在拿到这样的机会的时候，显然个人的拿球能力远不及拜仁的球员这么强，刚想打反击。
  球只是过了半场。
  瞬间就被拜仁这边抢走了。
  后场。
  此刻的诺伊尔本来还做着防守的准备，眼看着皮球又回到了拜仁的后卫脚下，这会拍了拍手套，继续往前站看着。
  他实在是太无聊了。
  对比下紧张的费尔曼，诺伊尔甚至有点羡慕。
  门将就是这样。
  有时候巴不得全场不做啥扑救，但有时候太过于无聊的比赛，又想着有那么一两次展示自己实力的机会。
  ……
  “一起上！”
  “一起！”
  眼看着这皮球拜仁抢到后往回传。
  亨特拉尔自己一边往前去逼抢的同时，招呼着队友上来一起抢球。
  不能让拜仁继续这样传来传去的。
  徐剑秋也觉得很有道理。
  所以，他立即响应了猴哥的招呼。
  反正身后有诺伊施塔特，就算自己这个位置被过掉了，应该问题也不算大。
  冲冲冲！
  “窝草？”
  “二分之一球？”
  本来徐剑秋只是想着冲上来协助一下猴哥，在他逼抢之下，拜仁的后防球员也稍稍的没那么舒服。
  居然给队友送出了这种传球。
  一看到这。
  徐剑秋很清楚的知道。
  他跑不过对方。
  怎么办？
  算了，直接放铲！三.
第69章拜仁的球员都懵了，这也行？
  “徐少侠很拼啊！”.
  “我好像还是头一次看到他铲球。”
  ……
  “不过！”
  “怎么感觉这球铲的有点高还有点远……”
  前场的抢球。
  徐剑秋是拼了命的。
  面对这些欧洲的顶级球员，尤其还是拜仁这样的，他要是不拼，很可能慢零点几秒都没办法碰到球。
  只是这个铲球。
  似乎，铲的有点过头了些。
  皮球那是又快又高。
  就像是一发炮弹一般。
  这一刻。
  所有人都在看着这个皮球，甚至就连整个安联球场的拜仁球迷也都是如此。
  ……
  “这球……”
  “这球……”
  “哦！哇！！！”
  下一刻。
  段暄直接看呆了。
  徐剑秋的这记铲球，就像是出膛炮弹一般，快速的飞向了拜仁的球门。
  “诺伊尔在回追扑，来不及了。”
  “球进了！”
  “我的天！”
  “这球竟然进了。”
  解说已经是看着目瞪口呆了。
  就这，居然也能进球？
  不愧是欧皇徐少侠啊！
  难以置信！
  徐剑秋就这样一个铲球，竟然意外的形成了射门，并且还是打进了“九一七”拜仁的球门，看着实在是匪夷所思。
  偏偏这个铲射，还打进了！
  瞬间。
  沙尔克的场上球员们一下子都兴奋的飞起。
  这个球，确确实实就是运气球。
  没什么可说的。
  不过能够在这时候打进这种运气球，一样会让大家非常的开心。
  他们疯狂的冲到徐剑秋这里。
  跟着他一起庆祝。
  眼下这个时候，沙尔克直接就是1比0意外的在客场领先拜仁。
  此刻。
  诺伊尔无助又可怜，这种神仙球真不能怪他什么，只是在看到这个球的时候，会让门将多少有些崩溃。
  稀里糊涂，就被对手进了这么一球。
  着实有点难以接受。
  拜仁的其他球员同样也是如此。
  他们一脸懵逼的看着，刚刚不是拜仁后场拿球吗？怎么突然就变成沙尔克进球了？
  到底发生了什么？
  ……
  “当年朗坎普也有一次这样的进球，我印象深刻！”
  “现在小徐这个应该是距离短一些。”
  “目测就是40米左右。”
  “能打进确实有点运气。”
  张路也跟着说道。
  看到这种进球，就觉得相当的好玩，这场比赛一开始，拜仁的传控打法就是让沙尔克很难拿到球。
  可这一次。
  仅仅是二分之一球的机会，徐剑秋却是利用这个，很意外的完成了一个进球。
  场边的瓜迪奥拉都懵了。
  当摄像机的镜头对准他的时候，此刻的瓜迪奥拉抱着头，一脸不可置信的看着。
  他崩溃了！
  显然对于这个进球。
  实在是难以接受！
  而另一边。
  沙尔克的主教练凯勒却兴奋的像个孩子。
  他实在是高兴坏了！
  ……
  “哈哈哈，懵了吧，脑袋瓜子是不是嗡嗡的。”
  “徐少侠这球也太秀了，直接把拜仁都给打傻眼了，看他们脸上的表情我就觉得好笑。”
  “本轮最佳进球已经是锁定了，笑死我！”
  “超级超级世界波！”
  “这叫防守反击的最高境界，当代足球理念的教科书。”
  “……”
  正在观看这场比赛直播的网友们。
  实在是难以形容在这时候他们的心情，总之就是非常的激动。
  徐剑秋也没想到。
  就这球，竟然进了。
  果然！
  老天爷还是在眷顾着自己，这样一来的话，他就完全不慌了。
  而另一边。
  控球控了10分钟。
  现在1比0落后。
  拜仁有点难受。
  但是没办法，沙尔克这个18号的家伙就是运气爆炸，一点办法都没有。
  在这时候。
  拜仁也只能是重新组织进攻，争取等会扳回来。
  这场比赛他们是主场作战。
  整体而言，还是有着很大的优势的。
  比赛继续。
  也许是受到这个进球的打击，拜仁现在踢的就稍稍的有些急躁了，不像是之前那样一直在努力的控球。
  他们开始着急的想要进攻。
  想要进球。
  ……
  “我们比分领先！”
  “别慌！”
  ……
  “稳着防守！”
  “注意看人！”
  赫韦德斯一直在叮嘱着队友，沙尔克比分领先的话，这对于他们接下来的防君羊8521守显然是更加的有04278利的。
  他们可以很轻松的应对拜仁的这种传控。
  安联球场的拜仁球迷在这时候显得有些沉闷。
  但很快，在他们缓过来之后就又开始给主队加油助威。
  “又一个任意球！”
  “沙尔克在后腰这个位置的防守很坚决，就是不给你轻易的过去，哪怕是犯规。”
  ……
  “任意球开出！”
  “丹特头球，有点着急了……”
  “裁判哨声响了，拜仁禁区内犯规，丹特这个是压了一下赫韦德斯。”
  拜仁已经是两次很好机会的任意球了。
  不过这次。
  他们依然没有把握住机会。
  费尔曼从后场大脚开球，直接把球往前场送，反正现在1比0领先的情况之下，沙尔克的球员在防守上也丝毫不慌。
  有机会就打一个。
  没机会就一直安安心心的防守。
  亨特拉尔抢到了身位，一看到这，亨特拉尔顿时就变得很兴奋。
  只要自己能够把球在前场给到徐剑秋。
  接下来就有希望。
  这算是他在打皇马那一场比赛当中踢出来的经验了，有时候在这方面，亨特拉尔也觉得非常的神奇。
  不容易！
  徐剑秋这场比赛，还是头一次这么舒服的拿球。
  亨特拉尔头球点给了他。
  不过下一刻。
  蒂亚戈立马就冲上来。
  他这个架势，显然是准备过来扫荡的。
  对于这球。
  本来蒂亚戈就准备卡位让徐剑秋连球都没办法舒服拿的，不过对于这种门将的长传球，他确实没想到亨特拉尔竟然不找最近的德拉克斯勒。
  反而是给徐剑秋。
  这得多大的信任？
  没办法。
  他晚了一步。
  好在就是，这个18号跟着直接就是一脚传球了，并且也只是回传给到边路的格雷茨卡。
  问题不大。
  徐剑秋慢悠悠的往前跑，蒂亚戈也慢悠悠的跟着他。
  这次难得的机会。
  沙尔克显然也是想要稍稍的控制一下比赛的节奏，要不然老是在后场被拜仁压着打，着实是有点小憋屈
  ……
  “格雷茨卡拿球！”
  “沿着边路往前带一带。”
  ……
  “得赶紧传！”
  “或者尝试下突破，不然很快拜仁的后防球员就协防上来了。”
  徐剑秋也知道此刻的格雷茨卡有些麻烦。
  所以他在向前跑了一段之后。
  立马就往边路靠。
  想要接应一下。
  眼看着他这个举动，蒂亚戈迅速的跟了过去。
  徐剑秋愣了下。
  过分了！
  过分了！
  后腰防守防到边路来，这是何等的窝草？
  有了此前踢皇马下半场的教训，眼下这个时候徐剑秋还真是有点不太敢接球，蒂亚戈这个身高和体型。
  总感觉能一下子就从自己脚下把球抢走。
  可是……
  格雷茨卡看到徐剑秋过来，还是把球再次传了过来。
  “沃日！”
  那种紧迫感。
  瞬间就漫上心头。
  徐剑秋有点慌了。
  果然！
  蒂亚戈就如他事先所想的那般，直接快速的一个向前，瞬间就卡在了徐剑秋的面前。
  这反应。
  这启动！
  徐剑秋完全不及。
  ……
  “皮球被破坏出了边线！”
  “这场比赛看得出来，拜仁对于咱们徐少侠的防守，感觉就有点专门盯人的味道啊。”
  ……
  “你看这蒂亚戈！”
  “防着防着，都防到边路来了。”
  段暄也发现了这一点。
  那场打皇马，大家也都是看到过了。
  不得不说。
  这一招相当的实用。
  如果不是最后那个彩虹传球，那完全可以说徐剑秋在下半场后半段完全属于哑火状态。
  瓜迪奥拉显然借鉴了这一招。
  场边。
  主教练凯勒显得很轻松。
  “皮特，你看这场球。”
  “也就只有靠着徐才能让沙尔克拿拿球了。”
  凯勒略有些无奈的跟助教霍夫曼说道。
  霍夫曼耸耸肩。
  似乎也在认同这个观点。
  .3沙尔克此前也有抢断。
  不过没几脚，就被拜仁再次把球抢了回去。
  而这次。
  至少沙尔克没能让拜仁抢走球权，这就可以让场上的球员舒服很多。
  ……
  “拜仁这是边线球都要逼抢防守。”
  “科拉希纳茨直接用力将球往前面扔，找的是亨特拉尔。”
  ……
  “阿拉巴顶出来！”
  “两边球员拼抢。”
  每次这种球，双方拼起来的时候都是非常血腥的。
  谁怂谁倒霉。
  沙尔克这边冲上来的是诺伊施塔特，而拜仁则是克罗斯，两个在防守端显然不是一个类型的。
  徐剑秋一看。
  好家伙！
  诺伊施塔特就这时候，都在用力的想要头球一甩将球给到自己。
  队友真的太拼了。
  他直接快速的启动冲上去。
  蒂亚戈愣了一下。
  这也行？
  他确实没想到沙尔克的球员为了把球权给到徐剑秋，竟然玩的这么狠，几乎就是不顾一切了。
  没关系！
  就算是徐剑秋拿球，他还有后手的办法。
  上一次，这家伙铲球射门。
  现在。
  也给他来个铲球试试.
第70章神奇的门将费尔曼，解说都惊呆了！
  “妈呀！”
  “我跳！”.
  ……
  眼看着蒂亚戈这个铲球的动作。
  徐剑秋没多想在脚尖碰了一下球之后，整个人直接跟着跳了起来。
  皮球还在向前滚动。
  蒂亚戈在出脚之后。
  瞬间就意识到了情况不妙。
  他慢了一拍！
  ……
  “哦？”
  “这球有机会，前场徐少侠过掉了蒂亚戈。”
  ……
  “看看接下来要怎么传！”
  “沙尔克的几个前锋都在拼命的往前跑。”
  徐剑秋也没想到。
  他只是因为害怕被蒂亚戈铲到，所以直接就跳了起来，哪知道蒂亚戈竟然也没铲到球，反而是徐剑秋自己跳起来之后。
  成功的过掉了对方。
  在他前面。
  一片开阔地。
  沙尔克的队友迅速的跑动，也是在帮助徐剑秋拉扯开拜仁的后防球员。
  这种情况。
  徐剑秋反而是不知道该怎么办了。
  传左边的格雷茨卡也可以。
  传右边的法尔范也行。
  给亨特拉尔一个直塞球，似乎也没问题。
  一下子这么搞。
  徐剑秋还有些不习惯。
  怎么办？
  以前的时候，徐剑秋想的基本上都是一个点，那就是直接给到亨特拉尔，但是现在这种情况他一下子纠结症都犯了。
  “算了！”
  “随便传一个吧！”
  徐剑秋带球带了几步。
  不敢继续带下去了。
  一直以来。
  他的带球能力都算是非常的弱，而且带球速度并29不快，想想自己以后还是要在这方面多练练才行。
  这种情况下，很容易就被对方防守球员追上来。
  拜仁后防线的球员在边跑边后撤。
  同时。
  也在紧紧盯着徐剑秋的一举一动。
  而这会。
  徐剑秋看了一眼法尔范，又瞄了一眼亨特拉尔。
  终于是8521做出04278了传球的动作。
  所有人的目光都在对准着他，接下来就看他的这个传球能不能真正的打出威胁。
  他直接给边路的格雷茨卡送出了直塞球。
  这次徐剑秋是真正的看着的。
  ……
  “给慢了！”
  “蒂亚戈起身会追后，又一次放铲！”
  徐剑秋这次传球。
  大家都看着很着急。
  明明从上帝视角来看，他随便分球应该都是非常不错的。
  结果这家伙。
  像是脑袋短路一样，一直在观察，搞不懂他在这么好的机会面前，怎么就没有及时的将球给传出去。
  这不像是他的风格啊。
  在此之前。
  对阵皇马的比赛当中，徐剑秋都是一脚出球，一度让沙尔克的队友以及一些球迷看到了狼王托蒂的影子。
  而这次难得的防守反击机会。
  他居然磨蹭了半天。
  放铲没能阻止他的蒂亚戈，都能起身回追再次放铲。
  他还没把球传出去。
  离谱！
  ……
  “蒂亚戈铲了一下！”
  “但是这球的路线好像出了点问题，直接变成了一次直塞球送到了格雷茨卡的面前。”
  “如同手术刀般穿透了拜仁自家的后防线。”
  ……
  “往底线带！”
  “看看这个传球的质量。”
  让很多人目瞪口呆的就是。
  被蒂亚戈铲了一下之后，皮球反而变成了直塞球。
  蒂亚戈自己都崩溃了。
  他两次拼命的铲球，到头来变成这样？
  本身已经是很狼狈了。
  最终。
  居然还帮别人传出了一记好球。
  徐剑秋也很意外。
  但现在似乎跟自己和解了，本身他也是想传直塞球给格雷茨卡的，不过现在来看，如果没有蒂亚戈的帮助。
  他的传球，应该是送到拜仁中后卫马丁内斯的脚上吧。
  还好！
  还好！
  感谢老铁的铲球。
  他突然感觉，也许亨特拉尔说的没啥毛病，换个发型，似乎真能有点小运气。
  平常徐剑秋真没有传出过这种球。
  ……
  “亨特拉尔！”
  “头球射门！！！”
  ……
  “诺伊尔啊！”
  “这都能扑出来。”
  边路格雷茨卡的这个传球，着实是有着很大的威胁，沙尔克也都是形成了射门。
  但是没办法。
  在面对这种射门的时候，诺伊尔竟然神奇的将球给扑了出去。
  第二落点被拜仁牢牢的掌控。
  徐剑秋来不及替亨特拉尔可惜。
  立马转身就往回跑。
  防守！
  防守！
  他们刚打完一波反击，现在可就是轮到拜仁来打反击了。
  不带球的情况下。
  徐剑秋自己奔跑起来的速度就不算慢了。
  甚至因为身材的原因，他跑起来要比一些高大的欧洲球员来的更快一些。
  好在这一次。
  队友破坏掉了拜仁的反击机会。
  ……
  “来看一下刚刚这场沙尔克的反击！”
  “徐少侠这球给的路线，着实是很刁钻啊，如果蒂亚戈没有铲这一下，可能格雷茨卡接应的位置会更好些。”
  ……
  “之前看小徐的传球。”
  “他是带有一些弧线的。”
  两位解说也是在分析着。
  继续看。
  还是对于亨特拉尔的头球射门感觉非常可惜，这球格雷茨卡传的已经是非常不错了。
  算是亨特拉尔浪费了一次难得的机会。
  当然。
  这球也没办法怪他，诺伊尔的反应着实有点离谱。
  回到比赛。
  经过这一次反击之后，拜仁的场上球员现在被打的有点小懵逼。
  明明是他们在压着沙尔克打。
  可是打到现在，反而是沙尔克打出了几次非常有威胁的进攻，还有一个很意外的进球。
  感觉拜仁的防守很弱？
  怎么回事？
  就连拜仁的球迷都有点看不懂。
  这会。
  拜仁的攻击线球员，似乎有点不服气，就这场球，他们居然被沙尔克的前场比下去了。
  不至于！
  不应该！
  ……
  “沙尔克这场比赛的防守。”
  “算是非常不错了。”
  ……
  “踢了快20分钟，他们顶住了前期拜仁的疯狂进攻。”
  “这球……克罗斯直接大脚给到了罗本！”
  段暄刚夸了一下沙尔克的防守。
  但这会。
  情况似乎有些不对劲。
  左边路的罗本，非常漂亮的接到了这个传球，一下子就突破了沙尔克的边后卫。
  内切进去。
  左脚射门！
  球稍稍偏出了一点点。
  这脚射门，确实是非常的有威胁。
  不过如果回过头来看就能发现，罗本这个射门确实是有点着急了一些，他要是能够把球分给队友也许会更好。
  费尔曼大脚开出。
  球还是被拜仁拿住。
  相较而言。
  拜仁这些球员的整体能力还是强太多了，但是现在沙尔克的球员已经是找到了解决的办法。
  做好防守。
  一旦有机会，就把球交给徐剑秋。
  看似是很不合理的打法。
  硬生生就是能让他们赢球。
  ……
  “罗本又来了！”
  “拜仁还是要打左路。”
  重新拿到球权之后。
  拜仁依旧是把球放到了左路来打，而这一次，后卫科拉希纳茨配合帕帕多普勒斯，直接就把罗本的球给抢下来了。
  在此之前。
  或许沙尔克的进攻还是会通过中场稍稍的传递一下。
  不过这个抢断多少有些特殊，周围好几个拜仁的球员，科拉希纳茨在抢到球之后直接一个大脚就找亨特拉尔。
  先把球长传出去再说。
  可惜！
  丹特把这球控下来了。
  左路打不透，拜仁跟着转移到了右路。
  本场比赛首发登场的格策，他自己也是沙尔克出身的球员，面对老东家倒是一点都不客气。
  非常急于的表现自己。
  突破！
  倒三角回传！
  ……
  “费尔曼啊！”
  “这球扑的真漂亮！”
  ……
  “小猪这个远射选的角度已经是非常好了。”
  “还是被费尔曼给扑了出去。”
  看着这次拜仁的进攻。
  解说都有点替沙尔克着急。
  前期。
  拜仁玩的还是控球933战术，颇有几分巴萨的打法，他们并没有轻易的把球送到前锋线。
  但是在沙尔克进球之后。
  拜仁突然起节奏。
  一次次的对沙尔克发起着进攻。
  这种起速，多少让沙尔克的防守显得有些不太适应。
  打的沙尔克有些难受。
  “拜仁角球的机会！”
  “曼朱，哎呦！这头球都能挡出去。”
  “费尔曼太厉害了！”
  ……
  徐剑秋眼看着自家沙尔克的球门。
  一次次的被拜仁狂轰滥炸，他有点头皮发麻。
  太狠了！
  这么打下去，沙尔克迟早要被拜仁进球啊。
  一直以来。
  徐剑秋也都是知道，沙尔克的防守是存在很大问题的，要不然重生前这两场比赛，沙尔克也不至于被皇马和拜仁屠杀。
  一个6比1。
  一个5比1。
  ……
  “窝草，还来？”
  “求求了！”
  费尔曼扑出去之后。
  都来不及去责怪队友，阿拉巴抢下球之后，再给边路的格策，跟小猪来了一个二过一。
  轻松摆脱。
  “好球啊！”
  “小猪这球传的非常到位。”
  ……
  “有啦！”
  “啊哈哈……”
  “我的天，我……”
  段暄已经惊呆了。
  这也行？
  费尔曼硬生生的高接抵挡，先是把格策的射门给扑了出去，再跟着又把曼朱基齐近距离的射门封堵住了。
  高接低挡！
  就是没让拜仁破门！
  “还有！”
  “罗本来一脚远射！”
  “这球进了吧？”
  ……
  “哎呦！”
  “门前这谁来着，用头把球给顶出去了。”
  沙尔克的球门前显得非常的混乱。
  防守一塌糊涂。
  大家都不知道在干什么了。
  在这短短的几分钟时间里，拜仁也不知道打了多少脚极具威胁的射门。
  镜头回过来。
  网友们一看。
  费尔曼这会，居然跟徐剑秋击掌了.
第71章让我主罚任意球？疯了吧！
  “刚刚这个球，居然是徐少侠门前救险给顶出来的。”
  “这这这……”
  …….
  段暄都惊呆了。
  这场比赛，踢到现在为止有着太多的曲折，开始还好好的，现在的话就真的是惊心动魄。
  沙尔克门前。
  费尔曼高接抵挡，硬是保住不失球。
  眼看着罗本这球要进。
  徐剑秋又冒出来把球给顶出去了。
  此刻。
  拜仁的球员都麻了。
  什么比赛？
  怎么射门都不进，简直是有毒一样。
  曼朱基齐、罗本、格策、小猪……
  就拜仁这些锋线球员，几乎每个人最少都来过了那么一脚射门，并且还是射正的情况之下。
  居然还没能获得进球。
  场边的瓜迪奥拉抱着头，睁大着双眼，一脸的不可置信。
  安联球场的拜仁球迷。
  更是不可思议的看着。
  这场比赛，费尔曼真的就像是一个战神一般，力保沙尔克球门不失。
  事实上。
  在欧冠对阵皇马的比赛当中，费尔曼同样也有着非常出色的表现，他连续封堵了好几次C罗的射门，搞得C罗都忍不住跳脚。
  ……

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450  3群：734392791（满）


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
   “我感觉拜仁的球员现在都有点崩溃了。”
  “这都不进！”
  “老天爷是不是在故意整他们？”
  张路笑嘻嘻的说着。
  比赛充满了戏剧性，着实是让人看着目瞪口呆。
    宭肆饲零
  不过。
  这比赛踢的，着实是让沙尔克的球迷有点承受不住，那妥妥是要吃速效救心丸才行。
  一次次的险情。
  一次次的化解。
  主教练凯勒这会就是完全坐不住了。
  站在场边祈祷着。
  终于。
  球被破坏出了边线，并且边裁很明确的指示，这是沙尔克的后场边线球。
  局势这才稍稍的缓解了一点。
  此刻的徐剑秋心情复杂。
  罗本的这个射门，力度可真是大的不行，自己强行用额头顶住去的一瞬间，感觉脑袋都是嗡嗡的。
  麻蛋！
  太狠了！
  ……
  “这比赛是真刺激，费尔曼门神啊！”
  “徐少侠把球顶出去之后拍了拍自己脑门，这个动作差点没让我笑死。”
  “被射门闷的这一下是真的疼，不是开玩笑的。”
  “短短五分钟时间吧，费尔曼这是扑了多少个必进球，简直牛逼炸了！”
  “……”
  球迷们看着很爽。
  不过对于场上的沙尔克球员来说，这几分钟时间实在是太煎熬了。
  呼吸都变得急促了。
  稳一点！
  稳一点！
  亨特拉尔这个副队长，也是在指挥着大家站好位置。
  可不能再让拜仁这么射门了。
  要不然。
  进球是迟早的事情。
  费尔曼就算今天状态再好，也没办法抵抗拜仁这么疯狂的进攻。
  徐剑秋到现在都还心惊胆战的。
  上一场踢皇马，就已经是让他耗尽体能了。
  现在。
  还没过几天，又踢拜仁。
  而且还是这么高难度的一场球，可真是不太好受。
  ……
  “阵型散开！”
  “我们不能这样被拜仁压在半场踢。”
  ……
  “把球控稳一点。”
  “不行就给我们后场传球。”
  赫韦德斯也有点怕了。
  不断的在招呼着队员，在这时候别自乱阵脚。
  边线球发出。
  法尔范一拿球，立马就往回传了，场上的局势，这才稍稍的缓和了一些，变得没那么紧张。
  就算这会格策、曼朱基齐还有罗本上前逼抢。
  球员们还是能够从容的在后场倒脚的。
  更何况。
  还有最后面的费尔曼。
  沙尔克这么踢，一下子就舒服了不少，本身他们这场比赛就已经是靠着徐剑秋的超远铲射破门了。
  暂时1比0领先。
  根本不着急着进攻。
  急的只是拜仁。
  眼下。
  徐剑秋自己就算是拿到球，也不会轻易的往前传，在他周围有不少队友在。
  有的是保护。
  有的是接应。
  回传球，他还是没问题的。
  ……
  “沙尔克也有点怕了！”
  “现在在稳着节奏，尽可能的慢下来。”
  ……
  “不过拜仁可不同意。”
  “这要是慢下来，他们还怎么撕开沙尔克的防线。”
  解说段暄说的没啥毛病。
  拜仁主场作战。
  目前的比分，他们是肯定不满意的，第一次逼抢不成功，很快在曼朱基齐的带领之下。
  继续高位逼抢。
  赫韦德斯一看这情况。
  不太好处理球。
  直接一脚，就往边路找格雷茨卡。
  中路位置。
  徐剑秋被盯的太死了，并且现在拜仁还特意的拦截了从右路给到中路的传球路线，就是要切断边路球员和前腰的联系。
  可以说，这是非常明智的做法。
  徐剑秋就算是想要跑位接应。
  边后卫也不敢轻易传过去。
  一旦被抢断。
  拜仁是可以直接发起反击的，本身他们边路的突破能力就非常的快，尤其是像小飞侠罗本这种球员就更是如此。
  沙尔克不一定顶得住。
  ……
  “不进攻！”
  “还要回传，沙尔克也89三9玩起了拜仁的6四四60传球啊。”
  边路。
  格雷茨卡明明都已经是拿到球了，并且他这个位置，都到了靠近底线没多远的位置。
  一看中路没啥人。
  就亨特拉尔一个。
  干脆就回传了。
  徐剑秋一拿球，跟着也回传门将，反正现在沙尔克就是不进攻。
  和拜仁一样玩传控。
  虽说他们的球员整体控球能力不如拜仁，不过只要拉开空间，球员们尽可能的别出现传球的失误，基本上大家水平还是能保证正常的传控的。
  实在是被逼无奈。
  就像赫韦德斯这样，一脚找边路。
  能接住就接。
  接不住，回头继续防守。
  沙尔克上半场这个时候，就开始在玩无赖踢法。
  “嘘！”
  “嘘！”
  安联球场的拜仁球迷看到沙尔克这样，顿时是嘘声四起。
  显然就是要给沙尔克的球员压力。
  不得不说。
  安联球场的这些球迷，因为数量够多，整体出来的阵势着实是有些吓人。
  而这边。
  明明是嘘沙尔克的球员，但是这会场上的拜仁球员顶不住了。
  逼抢！
  疯狂的逼抢！
  本来之前，他们只是锋线的球员高位逼抢，但是现在一看沙尔克这么传控，中场球员也开始冲上去抢球。
  ……
  “别着急！”
  “这种时候一定要拿好球！”
  ……
  “赫韦德斯！”
  “法尔范！”
  “沙尔克直接沿着右路走。”
  右边路。
  迅速就开始聚集着很多的拜仁球员，看样子他们真是被逼急了，打德甲联赛，拜仁一般来说都是非常的从容。
  尤其是主场作战更是如此。
  但是现在情况不乐观。
  他们落后了！
  所以只能是努力的去逼抢。
  徐剑秋一看这，也知道情况不妙，沙尔克目前的整体实力，很难像顶级球队那样去控球，所以现在球传的就已经是有些不稳了。
  要接应一下！
  法尔范传了出来。
  蒂亚戈来了！
  直接横身就想要卡在徐剑秋的面前抢下这个球，徐剑秋一看这，就知道不妙。
  这场比赛。
  他已经是被蒂亚戈用这样的办法抢过几次了。
  也就有一回。
  他跳起来躲过了蒂亚戈，才成功的将蒂亚戈过掉，除此之外徐剑秋在面对蒂亚戈的时候，几乎都是被成功防守。
  根本过不去！
  ……
  “不行！”
  “不能老是被对手这样搞！”
  徐剑秋这次不等球过来。
  直接往前跑接球。
  这样一来。
  就算是蒂亚戈想要抢在他的面前卡身位，也没那么容易，近距离之下，他本身就靠前一些。
  自然可以先一步碰到球。
  只是这样一来。
  会大大的增加徐剑秋的接球难度。
  本身他在基本功方面就不够强，这样接球的话，很容易失误。
  所以……
  为了降低自己的失误概率。
  下一刻。
  还没等蒂亚戈靠上来，徐剑秋跟着就一脚将球往亨特拉尔的位置送了过去。
  一脚出球！
  ……
  “亨特拉尔的跑位很风骚啊！”
  “这球能不能拿到？”
  “裁判吹停了比赛，什么情况？”
  解说们看着一脸懵逼。
  这球明明是沙尔克的进攻，怎么突然就停了下来。
  回过头一看。
  徐剑秋倒在了地上，在传球出去之后，他刚想跑位就被拦截了一下，裁(诺吗赵)判给了沙尔克右侧33米位置处的一个任意球。
  ……
  “这位置要是射门的话。”
  “稍稍的有点远。”
  “看看沙尔克这边，由谁来主罚这个任意球吧。”
  ……
  “三个人站在了这里。”
  “德拉克斯勒，法尔范还有赫韦德斯。”
  “咦，这手势是在招呼徐剑秋过去吗？”
  三人商量了一下之后。
  队友突然就把已经在禁区里站好位置的徐剑秋叫了过去，也不知道他们这是啥意思。
  徐剑秋指了指自己？
  似乎还是有点疑惑。
  不应该啊！
  主教练赛前，也没有安排他要罚球什么的，这方面一直都是法尔范来完成的。
  角球、任意球都是如此。
  “就是你！”
  “徐，过来！”
  德拉克斯勒跟徐剑秋点头示意。
  看到队友这样。
  他才跟着跑了过去。
  “哦？”
  “沙尔克这球是想要让徐少侠自己来主罚吗依？”
  “给他来一脚？”
  段暄显得很期待。
  还真是没怎么见徐剑秋罚任意球，也不知道他罚任意球的水平怎样。
  徐剑秋自己心里头却是在嘀咕。
  好家伙！
  队友都是怎么想的。
  居然让他一个脚法这么弱的球员去罚任意球，到底是有多想不通.
第72章沙尔克这个18号，他实在是太诡异了！
  徐剑秋被迫接下了这个差事。
  确定他主罚这个任意球之后。
  瞬间。
  德拉克斯勒、帕帕多普勒斯等等几人，直接就开始往人群里面而去.
  他们这是要干嘛？
  亨特拉尔都惊呆了。
  拜仁的后防球员也有点懵逼。
  难不成。
  沙尔克的这些球员觉得，这个33米开外的任意球，还能准备的找到落点，然后给他们抢点头球？
  怎么可能？
  当我们这些拜仁的后防大将都是憨憨吗？
  ……
  “看得出来！”
  “现在小徐在沙尔克的地位，确实是不一样啊。”
  “就这种球，平常来说是不可能让他主罚的，一般比赛前，都会是主教练指定人选。”
  ……
  “最近几场比赛的表现。”
  “可能是完全征服了队友，所以才会这样。”
  段暄说完。
  张路也都是跟着补充说道。
  两人看着很开心。
  然而。
  此刻在场上的徐剑秋却是异常的揪心，他看着禁区内这一片的人，再看着自己面前的这个皮球。
  就在想两个问题。
  一、高射炮。
  二、连人墙都过不去。
  ……
  基本上也就这两种可能性。
  然后就这样完全的浪费掉一次任意球的机会。
  不过回过头想想。
  这种任意球，浪费的球员也不止他一个，很多比赛上，就哪怕是像梅西、C罗等等这些球员，他们浪费任意球的次数。
  似乎也不少。
  就连皮尔洛这类型的任意球大师，都是罚丢过很多的任意球。
  63想着这些。
  徐剑秋顿时就释然了。
  只要自己踢的不是太离谱就行。
  反正做好防守的准备，要是这球踢不过人墙还被拜仁拿到的话，直接就回防。
  想清楚之后。
  徐剑秋放好球，开始站在了自己的助跑位。
  等到裁判做出指示。
  这一刻。
  他很清楚，估计全世界在看这场比赛直播的球迷，都在盯着自己的这次罚球。
  做手势举手示意。
  加速！
  助跑！
  右脚站稳，左脚大幅度摆动发力。
  徐剑秋瞄准了直接就往人堆里面传球。
  果然！
  踢高了。
  只见这皮球，直接就高高的飞向了后点，直接就奔着底线去了。
  徐剑秋汗颜。
  他给队友指示的位置是近点，小説羣852结果硬生生送1042到了远点，距离差的可78不是一点点。
  下次还是别罚任意球了。
  ……
  “格雷茨卡顶回来！”
  “拜仁门前一片混战！”
  ……
  “头球！”
  “诺伊尔扑出来了。”
  “还有！”
  徐剑秋都没来得及过多的想些什么，在这个任意球发出去之后，他本来已经是准备往回跑了。
  结果发现……
  好像不对劲。
  两边的球员在禁区内，搞得似乎有点混乱。
  “哇！”
  “被后卫挡了出来。”
  “再打！”
  “门前一片混战啊，这球又被不知道谁给挡出来了。”
  五分钟前。
  沙尔克经历了拜仁数次射门，一度让很多沙尔克球迷慌的一比。
  但是所有人万万没想(cjad)到。
  五分钟后。
  徐剑秋罚出的这记任意球，居然也导致了拜仁门前的混战，沙尔克这几个球员又是头球，又是凌空抽射的。
  硬生生是被拜仁的球员和门将诺伊尔给挡出来了。
  好家伙！
  比赛也实在是太刺激了！
  ……
  “沙尔克啊！”
  “这么好的机会，竟然没能形成进球，这球要是进了，直接就2比0了。”
  段暄也有点替沙尔克感到可惜。
  但是没办法。
  这就是足球。
  此刻。
  沙尔克的几个球员正在无限的懊恼之中，法尔范、亨特拉尔、德拉克斯勒这几人，都分别形成了一次射门。
  结果都没进。
  “角球！”
  “裁判判了一个角球！”
  看到这。
  本来还在苦恼于刚刚那么好机会没能进球的沙尔克攻击线球员，这会立马变了脸色。
  好家伙！
  还有机会！
  眼看着这次任意球罚的质量“那么高”，队友们当即就表示，让徐剑秋继续再接着罚角球。
  徐剑秋苦笑。
  他真心觉得这些队友疯了。
  刚刚这个球，说是近点却踢飞到了远点，就这技术队友居然还让自己来主罚角球。
  估计是想着再来一次刚刚那个情况。
  可哪有那么好的事情。
  徐剑秋无奈。
  领着皮球，往角球点走去。
  现在他也不管了。
  只要球传到禁区内，剩下的就跟自己没啥关系了。
  ……
  “看看徐少侠罚的这个角球！”
  “落点不错！”
  “还是被后卫顶出来了，诺伊施塔特也来一脚远射。”
  “偏了一点点。”
  皮球出了底线。
  沙尔克的这次进攻，也宣告着结束。
  球迷们看着这比赛踢的，不由得有些细细感慨，比赛踢成这样也是没谁了。
  “这场球两边踢的都很有意思。”
  “一个个状态都非常好，但是两边的门将真的就像是门神一样，互相在较劲。”
  “你能扑，我也能！”
  “我这个还难度更高！”
  张路的一番相声发言，顿时也是听着让人直乐。
  不过必须要说。
  诺伊尔和费尔曼，两边的门将在这场比赛当中的发挥，确实是让人看着目瞪口呆。
  一个比一个离谱。
  ……
  “这比赛，两队在刷射门数吧？”
  “很久没看到这么刺激的比赛了，不得不说，打的非常精彩。”
  “看看球员们的表情，刚刚是拜仁的懵逼，现在变成了沙尔克的也懵了，就这么射门居然都没进。”
  “哈哈哈，有趣的很！”
  “……”
  反正球迷们是很开心的。
  越是这样。
  越让人对于这场比赛看着过瘾。
  徐剑秋也注意到了。
  这会队友一个个的，似乎脸上都在写着三个英文字母——why？
  ……
  “啊？”
  “裁判吹停了？上半场结束了吗？”
  ……
  “我都没注意！”
  “这半场的时间过去的也太快了吧。”
  段暄人都傻了。
  完全没想到，上半场这40多分钟，似乎一下子就过去了，大家都把注意力全部放在了比赛上。
  这比赛打的也很精彩。
  都没注意时间。
  “两支队伍给我们奉献了半场精彩的对决。”
  “尤其是两队门将的发挥，都是能够直接进入到本轮扑救集锦的。”
  张路接着话说道。
  球迷们也有点懵逼。
  半场。
  这就结束了？
  但事实就是，上半场确确实实就这么结束了。
  很多人这会都还有些回味无穷。
  而这边。
  沙尔克和拜仁的球员，已经是一边在聊着一边开始各自走进了球员更衣室，就这上半场踢的，他们需要好好的在中场休息的时候思考一下。
  下半场，应该怎么踢?
  ……
  “张指导来给大家聊聊这上半场的比赛吧！”
  “说说你的看法。”
  ……
  “额，反正我个人来讲。”
  “已经是很久没看过这么精彩刺激的半场了，就感觉场上两边的队员都发挥的非常出色，没有什么失误。”
  “却有好多精彩的扑救。”
  张路也算是做了一番总结。
  回过头。
  在播放半场集锦的时候，很多人就发现，这场球着实是存在着诸多的玄学场面。
  第一、徐剑秋铲射破门。
  第二、门将费尔曼神一般的高接抵挡。
  第三、徐剑秋门前救险。
  第四、门将诺伊尔也是神一般的扑救。
  ……
  单看集锦。
  似乎就连后台人员都有些为难，因为精彩的画面实在是太多了，他们一下子甚至没办法剪辑出来。
  最终只能是简单的选取了这些。
  ……
  而这边。
  中场休息，拜仁的球员休息室里。
  此时的一众拜仁大将都化身成了话痨，一个个激动的在说个不停。
  上半场踢完。
  拜仁是很郁闷的。
  他们在主场，居然跟沙尔克提成了这个情况，对于拜仁而言实在是无法接受。
  关键是……
  比赛踢的很奇怪。
  莫名其妙的被一次超远距离的铲射破门。
  莫名其妙打了无数次都破不了沙尔克的球门。
  莫名其妙，两边门将今天的发挥都像是开挂一样离谱。
  然后！
  拜仁莫名其妙的半场落后了。
  ……
  “沙尔克的这个18号中果徐。”
  “他实在是诡异！”
  ……
  “下半场应该更多的盯防他。”
  “不能轻易给他们任意球、角球的机会，否则会非常麻烦的。”
  瓜迪奥拉也在听取着球员的意见。
  他们球场上跟沙尔克的球员真正的PK才更了解具体的情况。
  “我明明多次成功防守！”
  “但他还是能帮助沙尔克。”
  蒂亚戈显得很无助。
  他其实有点想不通，为什么自己都已经是把卡位和拦截做的如此到位了，徐剑秋还能找到机会发挥。
  并且只要给一次。
  他就能制造威胁。
  拜仁的球员在快速的商量沟通着，最终得出的一个结论就是。
  跟沙尔克的比赛。
  把皮球控制在沙尔克的半场，就是最理想的，至于徐剑秋，他们实在是想不到，蒂亚戈已经防守到这个地步了。
  还要怎样？
  这种情况之下，只能是以攻代守了.
第73章天神下凡，徐少侠闪击拜仁！
  沙尔克这边。
  中场休息。
  队员们还在回味刚刚的上半场，实在是太惊心动魄了一些。
  ……羣8521
  “我们不能再继续这样被动防守了！”.
  “要不然会被拜仁打烂的。”
  球员们现在还心有余悸。
  相比于沙尔克半场结束前的那几次门前的射门，拜仁显然要来的更狠一些，他们更接近于进球。
  事实证明。
  沙尔克的后防线，就算是摆大巴都没办~法防住拜仁的进攻。
  硬生生靠着费尔曼-的神奇发挥。
  才力保球门不失。
  “我们已经有一个进球-了！”
  “还是应该加强防守。”
  ……
  “下半场拜仁肯定还会继续猛攻的。”
  “就该打防守反击。”
  徐剑秋就在那听着。
  队友和教练说啥就是啥，一般来说，他都是很听从指挥的。
  不过现在。
  大家讨论的似乎有些凌乱。
  主教练凯勒这会站出来说话了。
  他先是看了一眼徐剑秋，然后再看了看沙尔克的这些队员们。
  “下半场！”
  “我们换一个策略，不能完全的依靠徐来踢。”
  一开场。
  凯勒就这么说道。
  不依靠徐剑秋？
  听到这话，队员们现在都有些疑惑，甚至可以说不解。
  这几场比赛证明。
  沙尔克以徐剑秋为进攻核心的这种打法，取得了很大的成功，队友们现在也很信任，在这时候突然更改。
  让他们很迷糊。
  不过……
  徐剑秋听着却是一乐。
  主教练终于是看明白了。
  他徐剑秋确实是不适合当核心。
  而下一刻。
  徐剑秋内心深处，却不由得有一丝淡淡的忧伤，说不出的滋味。
  当自己被所有人看好的时候。
  他觉得自己不配。
  而被不看好之时，尤其是队友和主教练。
  徐剑秋多少又有些难受。
  老天爷赐予的这份逆天气运，让他在一直承受着巨大的心理折磨。
  ……
  “不不不！”
  “我的意思是说，其他球员应该要帮忙分担一些徐的进攻压力，在前场要大胆的拿球。”
  ……（ 备用2群
  “等到徐跑出空间的时候再找机会把球交给他。”
  “否则拜仁的后腰很容易就会把球抢走。”
  凯勒继续解释道。
  沙尔克的球员松了一口气。
  似乎这样……
  还差不多。
  除此之外，凯勒还继续强调了一下防守，这场比赛他们更多注重的还是在于防守上。
  徐剑秋听完一愣。
  这意思，还是要当进攻核心？
  “老天爷！”
  “下半场就靠你了！”
  没的说。
  徐剑秋也不多指望什么了，倒是心里头暗暗在想着，接下来的训练更刻苦一些。
  他身体上没办法跟欧洲球员比。
  那就多练练其他的。
  比如带球速度。
  徐剑秋如果是单独的拼百米跑，他其实一点都不弱，甚至要比很多的欧洲球员强。
  问题就是一带球。
  速度立马暴降。
  球感上，还是差了些。
  再比如体能。
  打皇马那一场就能很明显的看得出来，自己到最后人都虚脱了，硬生生的撑到了比赛结束。
  还有……
  多跟德布劳内学学，怎么踢前腰。
  ……
  “欢迎大家回来！”
  “上半场的比赛很精彩，两支队伍在这场硬碰硬的对决当中，为我们奉献了精彩的四十五分钟。”
  ……
  “经过中场休息后。”
  “看看下半场，两队会做出怎样的调整。”
  中场休息结束。
  镜头再次回到了比赛画面。
  身穿着白色客场球衣的沙尔克队员们，这会和拜仁的球员们一样，几乎是同时走出。
  安联球场再次沸腾了。
  不过他们的欢呼声，显然是给主队拜仁在加油助威。
  这么长时间以来。
  拜仁已经是很久没有在半场落后了。
  他们感觉到了压力。
  下半场。
  拜仁肯定是要跟沙尔克拼命的。
  重新站在这个球场上，徐剑秋现在相当的忐忑。
  双方换边。
  惯例。
  亨特拉尔这会在球场中心点拉着徐剑秋开球。
  裁判一声哨响。
  跟着，徐剑秋一脚就把球回传给了后场的队友，响应主教练凯勒的安排，在把球给出去之后他立马就往前了。
  拜仁的球员，瞬间开始向前跑。
  这个架势。
  显然拜仁在中场休息的时候就已经是想好了。
  下半场。
  高位逼抢。
  只要拿下控球权，对于拜仁而言，接下来就会好打很多。
  不仅仅是锋线。
  就连拜仁的后防线，都想着要尽可能的往前靠。
  当然在此之前。
  他们需要做的就是，先把球从沙尔克的手里抢过来。
  ……
  “下半场比赛开始了！”
  “拜仁一上来，就疯狂的在前场展开逼抢，赫韦德斯无奈起高球了。”
  ……
  “亨特拉尔这个中锋的作用还是在的。”
  “头球点一下。”
  解说说到这。
  然后再一看。
  沙尔克的前场球员当中，只有徐剑秋在，其他的队员这么都还没有跟上，就亨特拉尔和徐剑秋两个在前场。
  徐剑秋自己也有点懵逼了。
  什么情况？
  关键这球，似乎还是直接给自己的。
  可是他一看。
  亨特拉尔这头球抢的力度也实在是太大了一些。
  眼看着他这样。
  下一刻。
  拜仁的两个中后卫立马就准备上前想要来逼抢，马丁内斯启动的速度算是非常快的。
  徐剑秋慌了神。
  周围到处都是拜仁的球员，这会他们似乎就像是疯狗一样要冲上来啊。
  脚内侧一停！
  窝草！
  “五米远？”
  “完了！”
  一看这个停球，徐剑秋立马就意识到了情况的不对劲。
  国内的球迷没少喷国足。
  这真是出现过不少停球停的很辣鸡的。
  徐剑秋在来到沙尔克之后。
  那可谓是苦练停球技术，就是为了在登场之后，千万不能犯这样的低级失误。
  可是现在。
  搞对抗和快节奏之下。
  亨特拉尔这个力度十足的头球点地，再加上被拜仁众多球员围剿的紧迫感，导致徐剑秋瞬间有点慌神。
  也许是对于这种情况极度的敏感。
  几乎快成了本能。
  在看到皮球被自己停成这个鬼样之后。
  徐剑秋反应极快。
  嗖的一下！
  他就冲着球飞奔了过去。
  ……
  “喔？”
  “徐少侠！”
  “徐少侠！”
  ……
  “人球分过，瞬间过掉了拜仁的中卫马丁内斯。”
  “往前带球！”
  “大步流星的跑起来，这是一个单刀球。”
  求鲜花0···
  “徐少侠！”
  “徐少侠！”
  “徐少侠！！！”
  在开场突然看到这一幕的时候。
  解说段暄已经是抑制不住的激动，就连解说都完全的迷糊了，只是一个劲的在喊着徐少侠。
  这一刻。
  国内的球迷在电视机前看球的，有不少球迷都在紧紧的盯着电脑屏幕。
  看到羣852徐剑秋的这1042一78球。
  直接就站了起来。
  徐剑秋在跑过来之后。
  他才知道。
  自己停球五米，却把整个拜仁的后防线给过掉了，现在没办法，眼看着这个单刀球他也只能是拼命的向前跑。
  不带球的时候。
  速度不弱！
  马丁内斯因为一开始还想着上去抢，现在这会一时间根本没办法追上徐剑秋。
  两人都是拼速度。
  再一趟！
  “窝草！”
  “还好，没有过头！”
  徐剑秋自己也紧张坏了！
  门将诺伊尔这会已经是出来准备封堵他。
  在这时候的徐剑秋完全顾不了那么多了。
  不是一个个都吐槽我没射门吗？
  不是都在说我不敢射门？
  劳资现在就来一脚！
  抱着这样的信念，徐剑秋看着冲出禁区快速过来的门将诺伊尔，直接推射一个远角。
  ……
  “徐少侠！”
  “徐少侠！”
  “千古难逢的好机会！”
  “射门！！！”
  ……
  “球进了！”
  “徐少侠单骑闯关，有如天神下凡，打进了一个非常漂亮的进球。”
  “我的天！”
  “这个球实在是太帅了！”
  段暄这会已然是忘乎所以。
  一个劲的在喊着徐少侠，也不知道他在这短短的几秒钟时间里喊了多少次。
  无数正在看着直播的国内球迷。
  同样都是像他一样在高喊着。
  他们心目中的英雄。
  这会，在大步流星的奔袭之后，推射打进了一个非常漂亮的进球。
  而且还是在对阵拜仁这样的球队。
  ……
  “太漂亮了！”
  “这绝对是神来之笔！”
  “让我顿时就想到了当年的帕托，虽然情况有点不同，可是这进球的过程非常相似。”
  ……
  “哇！”
  “哇！”
  “这样的一个进球，徐少侠都没有激动的庆祝吗？”
  球进了。
  可是在完成这个进球之后，徐剑秋只是张开双臂奔跑了一段之后跳起来挥舞了一下拳头。
  就这么一个简单的庆祝动作。
  没有滑跪！
  没有疯狂！
  然而这会。
  安联球场少部分的沙尔克球迷却是沸腾了，他们忘乎所以的为徐剑秋欢呼着。
  这是一个足以载入沙尔克俱乐部史册的进球。
  太漂亮了！
  ……
  “难以置信！”
  “难以置信！”
  “徐打进了一个目瞪口呆的进球，他让所有质疑他的他的人都闭上了嘴巴。”
  天空体育的解说也都是兴奋了起来。
  拜仁慕尼黑！
  去年的欧冠冠军，今年又是创造了50场不败的神奇记录，这样一支号称当前世界第一的球队，却在这场比赛当中中。
  被一个叫徐剑秋的中果球员。
  打进了两个球。
  第一个球，也许是运气。
  但这第二个球。
  就是绝对的实力！
  ……
PS：写足球真的很需要大家的支持，真心求大家给个全订吧三.
第74章解说段暄疯了，球迷也疯狂了！
  “这球真的太漂亮了！”
  “哇！”
  “回去我都还要好好的多看几遍，而且你敢相信吗？这竟然是徐少侠在对阵拜仁比赛当中打进的第二球。”
  “他梅开二度了！”
  ……
  “非常的意外！”.
  “很难想象，我们的中果球员也能在德甲赛场上打进一粒这么漂亮的进球。”
  段暄和张路两人一直在说着。
  很开心！
  很激动！
  “让我想到了当年AC米兰打巴萨的那一场比赛，帕托24秒闪击，跟徐少侠的这个进球实在是有着很大的相似之处。”
  “同样也是人球分过。”
  “同样都是闪击！”
  “这个进球，就真的很有少侠风采了。”
  ……
  一边看着比赛。
  一边，段暄还在回味着。
  在这时候，似乎也有点理解徐少侠这个外号了。
  慢镜头回放。
  再看徐剑秋的这个进球，还是那么的让人兴奋。
  解说段暄疯了。
  国内的球迷，现在也疯了。
  “我的妈，徐少侠简直有如神兵天降啊，这球太漂亮了。”
  “上一场比赛的一战成名，这场绝对是一球成名！下一个欧洲金童奖诞生了。”
  “九八零”幸福了，千万不要回来国足，就一直在欧洲好好踢球。”
  “我踏马耳朵都聋了，酒吧里现在因为这个进球直接就炸了。”
  “……”
  本身今晚这场比赛。
  开赛的时间就非常的不错，国内的球迷是在晚上十点半就能看到直播的，因为徐剑秋首发，有不少酒吧甚至特意因为他而做出了很多的打折活动。
  吸引球迷前来酒吧看比赛。
  当徐剑秋在下半场一开始。
  就打进这个球的时候，酒吧里瞬间就沸腾了。
  欢呼声炸裂！
  而很快。
  微博、贴吧以及不少的球迷群，徐剑秋的这个进球画面便是迅速的被球迷们发了上来。
  一下子就让很多球迷惊了！
  中果球员，也能打进这么漂亮的进球吗？
  太牛逼了！
  安联球场。
  此刻的徐剑秋在完成简单的庆祝动作之后，跟着队友也都是跑了过来和他一起高兴的庆祝着这个进球。
  太精彩！
  让队友都觉得有些不可思议。
  但是徐剑秋却真实的打进了。
  场边的主教练凯勒，同样也觉得不可思议，他没想到自己的队员居然能在跟拜仁这种球队踢的时候打进一颗这么漂亮的进球。
  场上。
  拜仁的球员这会是真的懵了。
  万万没想到，这场比赛他们在主场居然0比2落后了。
  沙尔克的这个18号球员。
  他似乎能够抓住任何一点点拜仁的漏洞，无论是一开始的那个铲射，还是这次这个奔袭破门。
  全都是给予了拜仁致命一击！
  很痛！
  很痛！
  此刻的他们，脸上都写满了不解。
  却又不得不接受现实。
  ……
  “拜仁的球员现在有点懵！”
  “不知道怎么回事，就被2比0了，现在好了，接下来的比赛，沙尔克完全可以直接防守。”
  “摆个铁桶阵跟你玩。”
  ……
  “嘿嘿，守个40分钟。”
  “跟拜仁慢慢踢。”
  两位解说这会聊着也是非常的轻松写意。
  诺伊施塔特首发之后。
  沙尔克目前的后防线虽然还是很容易犯病，但相对于皇马那一场来说，着实是好了很多。
  场边。
  博阿滕这会看着有些黯然神伤。
  和皇马的比赛，确实是他在后腰位置上存在着很大的问题。
  如今。
  徐剑秋的到来，以及他的优秀发挥，牢牢的掌控着10号位，三场下来，从勒沃库森到皇马，再到这场拜仁。
  他已然是完全得到了主教练凯勒的信任。
    氿饲
  进攻端的绝对核心。
  再想要跟他抢位置，就变得很艰难了。
  ……
  “徐，你太强了！”
  “这球比我一个真正前锋都踢的漂亮。”
  亨特拉尔一有机会。
  就在捧杀徐剑秋。
  他倒是很开心。
  这球，助攻就是他亨特拉尔，也算是成就了一个几乎锁定本轮德甲最佳进球的位置。
  还是很不错的！
  徐剑秋回敬他一个谢谢。
  然后转头，就迅速的参与到了防守当中。
  蒂亚戈现在看着自己面前的这个沙尔克的18号年轻球员，真的是心情复杂。
  这场比赛赛前。
  蒂亚戈看了比赛。
  也找到了应对的办法。
  他完成了好几次成功的抢断，也有两次卡位。
  可是……
  没有成功的时候。
  沙尔克就形成了对拜仁球门的致命威胁。
  第一次没成功，就是那连续的铲球，硬生生还是让徐剑秋送出了直塞。
  第二次没注意，他来了一个铲射破门。
  第三次刚开场，完全没想到这家伙居然还能人球分过瞬间撕开拜仁的后防线。
  ……
  “还应该怎么防守？”
  “我需要怎么做？”
  蒂亚戈现在有些迷茫。
  他感觉自己在本场比赛的发挥算是非常出色的，作为本场比赛的后腰球员，他完成了数次的抢断和拦截。
  另一个层面。
  蒂亚戈又觉得自己很失败。
  因为他盯防的这个家伙，居然进了两个球。
  实在是让他没办法接受。
  场边。
  拜仁的主帅瓜迪奥拉现在也很崩溃，从球员到教练，他还是头一次碰到一个这么离谱的球员。
  能一脚传球。
  能助攻。
  能组织。
  能突破射门。
  ……
  “几乎就是一个真正权能的前腰！”
  “怎么会有这种球员？”
  再想想。
  徐剑秋明明对抗不行，因为这他被蒂亚戈抢断了几次。
  拿球盘带也不行，个人控球能力非常的一般。
  为何却如此厉害呢？
  瓜迪奥拉也想不通。
  太奇怪了！
  在徐剑秋的身上，他总觉得这个人非常的特别，特别到这么多年以及全世界的球员当中，都找不到任何一个哪怕有一点点类似他的人。
  ……
  “看看拜仁接下来怎么打？”
  “克罗斯！”
  “格策！”
  ……
  “过不去。”
  “还是把球传了回来。”
  “再转到左路，给罗本来试试。”
  被进了两个球之后。
  现在的拜仁是真的着急了，场上的球员们感觉到了压力，如果就这样被沙尔克终结不败记录，那绝对是没办法容忍的
  他们需要进攻。
  需要进球！
  “注意看人！”
  “小心自己的脚下。”
  ……
  “不能让他过！”
  “看球！”
  沙尔克的队员们，在这时候想法都出奇的一致。
  很干脆的就防守了。
  如果只是进一个球，他们还觉得不太保险，因为拜仁这种攻击组合，随时都有可能撕开沙尔克的防守。
  从而进球。
  但是现在进了两个，情况就完全不一样了。
  只要他们做好防守。
  就算犯错一次，也还有第二次的机会。
  这种情况就舒服很多了。
  再加上。
  门将费尔曼这场比赛的状态那确实是让人放心，别的不说，在这时候扛住拜仁的进攻就完事了。
  场边的沙尔克主教练凯勒也一直在向球员们传递着这个想法。
  防守！
  防守！
  沙尔克就这样硬生生的防了十分钟。
  偶尔拜仁也会来一脚远射，不过威胁并不大。
  ……
  “要做换人调整！”
  “德拉克斯勒下，博阿滕上，沙尔克这也算是一个对位的换人。”
  主教练凯勒一看这情况。
  似乎有点防不住了。
  来了一个战术换人。
  替补席这里。
  他们还真是没多少球员可以替换上场的，但是为了战术需要，也只能是这样做。
  坐了半场的博阿滕。
  这会登场之后，显得有些兴奋，一上来立马就传达了主教练的指示。
  还是防守！
  博阿滕本就是块头比较大，身体相对于年轻的德拉克斯勒也算是壮实不少，只要他能够安心的防守。
  后腰这个位置，也算是能够帮助沙尔克多一道屏障。
  眼看着比赛时间就剩下二十多分钟。
  拜仁在主场还是0比2落后，场上的拜仁球员显得越发的焦急了。
  ……
  “犯规了！”
  “裁判给了小猪一张黄牌。”
  ……
  “作为队长的小猪，在这时候都显得有些急躁。”
  “可见这个时候拜仁的0.3其他球员心情如何。”
  眼看着沙尔克又要准备发起进攻。
  小猪直接冲上去顶了一下博阿滕，就这样战术性的犯规领了一张黄牌，倒也是阻止了沙尔克的进攻。
  徐剑秋从队友那里也都是知道了主教练凯勒的指示。
  还蛮开心的。
  不需要进攻，只需要注意防守。
  感觉就舒服很多。
  对于徐剑秋而言，在进攻端想要做事情实在是太难了。
  防守的话就简单很多。
  只要自己跑的足够勤快，至少是能够对拜仁的球员传接球造成一定的干扰。
  这就足够了！
  沙尔克的后场球，跟着发出来。
  ……
  “玩起倒脚来了！”
  “沙尔克现在是完全不着急。”
  ……
  “赫韦德斯！”
  “马蒂普！”
  “再转到边路。”
  “拜仁现在拼了命的在逼抢，后场拿球一定要小心一些。”
  段暄刚说完。
  就在这时。
  科拉希纳茨一脚传球想要找过来接应的博阿滕，结果传的有些失误了，直接就被克罗斯断了下来。
  拜仁的反击。
  小飞侠罗本左路拿球。
  情况不妙！.
第75章进攻就是最好的防守
  拜仁这种球队，给他们防守反击机会的时候。
  进攻的会打的非常的犀利。
  ……
  “前场3打4！
  “罗本！”
  “这球过的很漂亮。”
  …….
  “罗本内切！”
  “左脚射门！”
  经典的一幕。
  只要到这个位置，罗本基本上都是会习惯性的内切。
  徐剑秋从前场拼命的往回跑。
  结果他发现。
  自己跑起来的速度不算慢，但居然在罗本内切之后他都还没有跑回到自家禁区附近。
  小飞侠的带球速度着实是快的惊人。
  “又是费尔曼！”
  “神勇的把球扑了出去。”
  ……
  “拜仁还有机会！”
  “格策补射！”
  “这球进了！”
  队友尽力了，对于拜仁的这个进球，着实是有些没办法。
  后场球被抢断。
  在足球比赛当中，本就是非常致命。
  更不用说还是面对拜仁这种球队。
  双方打成1比2。
  局势，瞬间又紧张了起来。
  徐剑秋看着在庆祝进球的格策，也不知道该说些什么好，只能是拍了拍队友示意没事。
  他们目前还是比分领先。
  稳着点。
  比赛还剩下20分钟，只要能够防守住，一切就都不是问题。
  “这球没办法！”
  “费尔曼尽力了。”
  段暄8521也跟着说04278道。
  着实是怪不得门将，能够扑出罗本的第一下就已经很了不起，格策的补射实在是没办法了。
  9……
  “进攻就是最好的防守！”
  “徐，这个时候你得拿球！”
  “你要站在前面，这样才能给拜仁威慑力。”
  眼看着拜仁在庆祝的时候。
  赫韦德斯这会直接找到了徐剑秋跟他说道。
  特殊情况。
  特殊应对。
  眼下面对拜仁的高位逼抢。
  和皇马那场本就是耗费了这些首发球员很多的体能，才过几天又要跟拜仁踢，打到现在球员们渐渐都快有点扛不住了。
  徐剑秋茫然的点点头。
  既然队长吩咐了。
  那他也只能照办。
  只是不能参与后场防守的话，徐剑秋多少也有些小难受，如此一来，他就只能跟亨特拉尔一样站位比较靠前的防守了。
  那倒也没关系。
  多跑跑！
  沙尔克开球后，原本徐剑秋还会往回跑的。
  不过现在他直接站在了中场附近。
  蒂亚戈看到他。
  在这时候，也只能是暂时的放弃后腰组织，一门心思就站在徐剑秋的身后做防守。
  ……
  “这个球进了之后。”
  “拜仁的士气上来，现在你看他们的逼抢积极性更高。”
  ……
  “比赛的剩余时间。”
  “以拜仁这种球队的实力，是存在着逆转的可能性的。”
  两位解说看到场上的局势变化。
  也都是在说着。
  徐剑秋眼看着队友这样，多少有些焦急，拜仁的这种高位逼抢那是真的狠。
  在此之前。
  他们刚刚靠着这一招抢断成功，打进了一个球。
  徐剑秋稍稍的回到自家半场来接应了。
  科拉希纳茨本就是很难传球了。
  这会一看。
  前腰回身拿球。
  还是徐剑秋。
  稳了！
  直接没多想就把球给出去了，这球还是徐剑秋跑动中的回接球，看着就像是徐剑秋在主动的要拿球。
  ……
  “坏了！”
  “坏了！”
  眼看着皮球过来。
  徐剑秋就暗道不妙。
  他只是想着跑动来牵扯一下，没想到在这时候接球啊，而且队友给的这个球也不算好。
  不仅仅有蒂亚戈。
  还有曼朱基齐。
  也在这附近，两人瞬间围过来准备从徐剑秋这里抢走皮球。
  此刻的徐剑秋慌的一比。
  在他这个位置，有没办法一下子再把球传回给队友，必须要靠着自己处理下。
  一咬牙！
  拼了！
  徐剑秋先张开自己的手臂，卡住这个身位，再跟着准备迎接这个过来的球。
  科拉希纳茨也意识到自己传球有些仓促。
  但是没办法。
  球已经是给出去了。
  在这时候，他只能是迅速的往后撤，做好防守的准备。
  不过……
  下一刻。
  他就看到，这个新来的神奇队友右脚准备停球。
  曼朱基齐和蒂亚戈已经是分别从两侧过来准备抢他这个脚下球了，两个大块头，直接上来就是别着徐剑秋的手再一撞。
  至少先让徐剑秋身体失去平衡再说。
  欧洲顶级联赛，球员之间的这种对抗算是非常正常的。
  徐剑秋被这样包夹。
  再跟着身体冲撞。
  瞬间就站不稳。
  他身体对抗能力本来就很弱，面对这两人的时候纯粹就是要被架起来一样。
  右脚，都跟着一哆嗦。
  站都站不稳！
  ……
  “拜仁两个人过来夹防徐少侠！”
  “这种时候应该有人过来接应一下。”
  ……
  “不然……”
  “诶？”
  “徐少侠玩的很聪明啊，这球不接，直接从自己胯下过去了。”
  “转身再往前带球。”
  解说都没想到。
  在面对两个人这样夹防的时候，徐剑秋竟然可以如此机智。
  第一时间。
  徐剑秋在被对方冲撞一下，没能接住球之后，眼看着皮球从自己胯下过去，他立马就下意识的转身去找球。
  这可不能给对面拿到。
  就算是接下来犯规拿黄牌，也必须要抢球。
  抱着这样的心思。
  徐剑秋转身就去追皮球。
  可好像！
  在他面前是一块空阔的地方。
  ……
  “漂亮的转身过人！”
  “蒂亚戈！”
  “蒂亚戈你别拽着徐少侠的裤子啊。”
  眼看着徐剑秋就这样转身过人。
  并且还过掉了两个。
  瞬间，蒂亚戈就不淡定了。
  拜仁这边。
  一旦让他突破后腰这个位置的防守，在此之前是能够看到他的威力的，决不能轻易再给他往前带球或者是轻松的传球。
  “裁判给了蒂亚戈一张黄牌！”
  “这是真正的阻挡犯规了！”
  看到这。
  队友科拉希纳茨都佩服了，就这球居然能如此处理，并且还做的这么成功。
  沙尔克的妖人啊！
  仅仅只是花700万欧就能获得这样一个极具实力的球员，这绝对是沙尔克最棒的一次买卖了。
  ……
  “看着有点搞，里面的裤子都看到了，哈哈哈！”
  “蒂亚戈也没办法，这球要是让徐少侠过去，指不定等会又是一个助攻。”
  “不得不说，徐少侠踢球太机智了。”
  “里皮说过，他是真正用头脑在踢球的。”
  “……”
  球迷们看着很高兴。
  徐剑秋自己都没想到。
  他刚刚还在纳闷，谁拉着自己，怎么跑不动。
  到头来。
  蒂亚戈领了一张黄牌。
  也算是破坏了一次沙尔克的进攻，中线附近这个位置，队友也没有直接把球送的很远，往回一传比赛继续。
  ……
  “把球给徐！”
  “让他拿球！”
  赫韦德斯看到蒂亚戈这张黄牌，顿时像是找到了方向。
  拜仁的这种高位逼抢。
  对于沙尔克的后场球员来说，有着很大的压力，之前蒂亚戈对于徐剑秋的防守很到位，沙尔克球员就算是想要给他球。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  都不容易！
  现在不一样了。
  蒂亚戈身上背着一张黄牌。
  他要是后续再犯规，那就要领红牌下去了。
  动作肯定会小心很多
  这样一来。
  徐剑秋完全可以轻松的拿球再传球。
  对于沙尔克而言，这是非常有利的。
  看着队友这样。
  徐剑秋真不知道说啥好，踢到现在，他已经是能够感觉到身体的疲惫了，再继续往后还不知道能不能坚持住。
  这种情况下。
  却是被队友极度信任。
  失误了咋办？
  被断球咋办？
  ……
  “稳住！”
  “稳住！”
  徐剑秋也只能是不断的暗示自己。
  在这时候。
  拜仁也选择了换人调整，拉姆替换拉菲尼亚登场，打到这个时候，拜仁真正的队魂拉姆需要980站出来了。
  一直以来。
  拉姆在跟罗本两个人的配合上，明显要默契很多。
  并且拉姆有着一手非常强大的助攻能力。
  他的登场。
  势必会给沙尔克的右路造成巨大的威胁。
  紧跟着。
  丹特也被换下场。
  大博阿滕的弟弟，小博阿滕也都是登场。
  两兄弟没有在首发的时候碰面。
  却是一块替补登场了。
  连续换人调整，打到这个时候，拜仁显然也不想在主场被沙尔克拿走三分。
  这会。
  徐剑秋自己稍稍的往前站了一些，
  下半场替补登场后，一直非常兴奋的队友博阿滕，这会不断的在周围牵扯着对方的球员，也算是帮助徐剑秋缓解压力。
  不过……
  在拉姆和小博阿滕登场之后。
  拜仁更是展开了疯狗式的逼抢。
  一抢到球。
  左路拉姆和罗本两人，就疯狂的突突突，就是要生吃沙尔克的右路，一点都不客气的那种。
  ……
  “打到这时候！”
  “拜仁看样子是要发起最后的总攻了！”
  ……
  “想要在拜仁这里带走3分可不是件容易的事情。”
  “纯粹就是虎口拔牙呀！”
  张路也开玩笑的跟着说道。
  很快。
  原本阵型已经是散出来的沙尔克，在这时候因为拜仁强大的攻势，只能继续龟缩回来。
  第一次进攻，守住。
  第二次进攻，再守。
  第三次进攻，继续稳住。
  ……
  沙尔克现在的防守反击根本打不起来。
  球传不出去。
  根本没办法给到徐剑秋和亨特拉尔这里。
  面对着拜仁如此疯狂的进攻，徐剑秋看着亨特拉尔都跑回去防守，他自己也往后站了不少，不断的来回跑动。
  干扰拜仁的传球。
  虽然像是猴子一样被溜来溜去。
  但是没关系！
  只要能守住，这都不是问题.
第76章曼朱基奇气炸，拜仁输球了！
  “狂轰滥炸啊！”
  “沙尔克的整体实力，还是跟拜仁有点差距，抢断拿球后传不出来，又被对手继续进攻。”
  ……
  “这没办法！”
  “一直以来，沙尔克被诟病最多的也就是他的后防线了。”
  段暄和张路看着。
  只能是无奈。
  拉姆登场之后，已经是围殴了差不多十分钟了.
  还没有停下来。
  虎口拔牙，果然是没那么容易。
  沙尔克想要获得这3分可真是比登天还难，拜仁现在恨不得是把沙尔克吃了。
  徐剑秋看不下去了。
  转头。
  他也参与到了防守当中。
  只要皮球到外围这一片，徐剑秋就疯狂的奔跑扰乱拜仁的传球路线。
  眼看这情况。
  凯勒继续做出换人调整。
  替补席能用的人不多，但至少现在能跑，只要上去防守就行。
  法尔范下。
  换上富克斯。
  也是一个对位换人。
  不过没关系，要的就是在这一路，稍稍的限制一下罗本和拉姆的进攻，否则就真的扛不住了。
  安联球场的球迷还在不断的为主队加油助威。
  ……
  “刚上场的体力充足啊！”
  “这球从罗本脚下抢下来了！”
  ……
  “回给后场！”
  “帕帕多普勒斯，再传一下。”
  富克斯一上场。
  就成功的完成了对罗本的抢断。
  沙尔克控球。
  眼下这会。
  比赛剩余的时间越来越少了，已经是来到了85分钟，留给拜仁的时间不多了。
  博阿滕接应一下。
  诺伊施塔特跑位掩护。
  虽然后场被断球过，但是现在沙尔克也只能是坚持这么做，主要是他们很难有把握轻易的把球送到前场。
  而且不确定因素太多。
  而在后场的传球的话，相对来说还是更可靠一些。
  亨特拉尔也回来接应。
  背身拿球！
  终于是找到空间把球给徐剑秋了。
  ……
  “每次徐少侠拿球！”
  “沙尔克的球员就敢直接往前冲啊。”
  段暄看到这也是觉得蛮好玩。
  边路。
  富克斯和格雷茨卡都在往前靠。
  徐剑秋在这时候，那是真的不想继续进攻了，看得出来，大家都有点跑不动。
  可是拜仁的这些球员。
  好像还是生龙活虎一样。
  他们有轮换。
  相较于沙尔克而言，就真的舒服太多了。
  可这会。
  按照队长赫韦德斯的意思，他拿球，就是要往前。
  进攻是最好的防守。
  这话也没啥毛病。
  想着这些。
  转过身后，眼看着拜仁的后腰蒂亚戈在盯防着自己，徐剑秋没多犹豫，不再回传，直接把球再给博阿滕。
  下半场替补登场的博阿滕。
  那是真的想表现自己。
  更何况还是面对拜仁这样的球队。
  没想到。
  下一刻。
  博阿滕在带球带了一段之后，脚后跟一磕，又把球回给了徐剑秋。
  ……
  “沙尔克这些队员。”
  “就这个站位来看，那是真信任徐少侠啊，这种情况下都还敢往前冲。”
  ……
  “85分钟了！”
  “要是被抢断的话，拜仁的防守反击可不是开玩笑的。”
  两位解说看到这一幕。
  忍不住调侃了一下。
  中场。
  就留徐剑秋和诺伊施塔特，其他几人都往前跑了。
  什么情况？
  看到这，徐剑秋多少有些无奈。
  他现在只能靠自己了。
  好在就是，刚刚博阿滕带的这几下，直接把蒂亚戈带回去了，倒是让徐剑秋稍稍的有传球的机会。
  徐剑秋又犯纠结症了。
  每次这种情况，就很难受。
  左边路？
  中路？
  又边路？
  似乎都能传，但好像又不能传。
  嗯？
  曼朱基奇过来抢球？
  意识到身后的人之后，本来徐剑秋还有些犹豫的，这下直接没多想，看了一眼格雷茨卡后，他把球传到了右路富克斯这边。
  并不是他演戏。
  纠结症的人就是容易犯病。
  ……
  “拼速度！”
  “拉姆这小身板跑的是真快，这球看看换上来的富克斯能不能先一步拿到，他算是有启动的优势的。”
  徐剑秋给的这个过顶传球。
  让拉姆非常的无奈。
  他本身身高上吃点亏。
  在这时候，只能是跟富克斯拼速度。
  “角球！”
  “刚上场的球员还是拼劲十足的。”
  沙尔克的球员顿时轻松了不少。
  在这个时间点。
  拼下一个角球，那绝对是非常舒服的事情，完全可以拖延很长的一段时间。
  队友还是指示。
  徐剑秋发这个球。
  本来他都不想过去了。
  “嘘！”
  “嘘！”
  安联球场的球迷，现在也开始有些暴躁了起来。
  他们眼看着“一瘸一拐”的徐剑秋慢悠悠的往角球点位置走去，就开始不断的对徐剑秋发出了巨大的嘘声。
  响彻整个安联球场。
  徐剑秋被这嘘声，搞得有点头皮发麻。
  不过……
  国内的球迷看着却很开心。
  这就是球迷对于一个球员“最大的尊重”。
  要不是徐剑秋这场比赛表现的足够优秀，也不至于被球迷们这般对待。
  摆好位置。
  一分钟过去了。
  徐剑秋举手示意。
  到这时候，他也懒得考虑什么了。
  直接开球。
  然后迅速的就往回跑。
  可千万不能给拜仁打反击。
  徐剑秋对于自己的脚法是没啥信任度的，就这角球发出去，队友能不能顶到纯粹靠运气。
  他所852能做的104就278是。
  把球传到禁区内。
  除此之外，并无其他。
  ……
  “这角球又高又远！”
  “两边都在等球！”
  ……
  “诺伊尔单拳打出！”
  “这是谁？徐少侠吗？”
  角球开出来之后。
  徐剑秋没想到，他往回跑居然能稀里糊涂的接到诺伊尔单掌击出来的球。
  那还犹豫啥？
  直接把球大脚送到禁区内，先给拜仁制造点禁区小混乱再说。
  等等！
  刚准备再传进去的徐剑秋，突然意识到。
  自己周围似乎没人。
  都是为了拖时间，何不自己带带球。
  脚甩出去他又收了回来。
  在这一刻。
  拜仁的很多球员远远看着他这个动作，都已经是往禁区里面收了，而防守扑出来的罗本，更是直接背身起跳想要拦截这个传球。
  可惜……
  徐剑秋没传！
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  ……
  “哈哈哈，这一招叫假传真带！”
  “徐少侠这演技越发的成熟稳重了。”
  “在这时候控一下，能让拜仁的球员崩溃，马上就是要到补时的时间了。”
  “会玩会玩！戏耍罗本啊！”
  “……”
  球迷们看着很过瘾。
  但此刻罗本却是想骂人，这家伙到底是怎么做到的。
  他的假动作。
  竟然可以如此的逼真。
  硬生生的骗了一群人。
  沿着边路，徐剑秋慢悠悠的往前一带，眼看着罗本又冲上来，甚至是拉姆都过来要夹防。
  按照正常的节奏。
  这种球。
  打到这个时间，往往就有很多人直接角球点一带。
  然后等着你过来犯规。
  徐剑秋一看。
  转身就是一个大脚！
  他没有往禁区里面传，而是直接就给到了后场的门将费尔曼。
  拉姆和罗本都傻眼了。
  还这么玩的？
  ……
  “不着急！”
  “沙尔克这边，显然是不打算继续进攻了。”
  ……
  “费尔曼现在慢悠悠的拿球！”
  “就等着你冲过来！”
  接到徐剑秋的大脚传球之后。
  费尔曼现在。
  后场一个人慢慢的把球往前一点点的带，这个时候拜仁没办法，曼朱基奇只能是一咬牙往前冲去逼抢。
  此刻的拜仁众将。
  已然是有些崩溃了。
  就连场边的瓜迪奥拉也有些坐不住。
  站在那里指挥着球员。
  倒是凯勒。
  一脸的悠闲自在，就算被拜仁再进一个球也无所谓，客场一分也是不错的。
  如果能拿3分。
  那完全就是惊喜。
  费尔曼一看。
  好家伙！
  冲上来了。
  他再一个大脚往拜仁的禁区里面吊，管不了那么多了，只要球不在沙尔克这边就行。
  场上的形势有些混乱。
  徐剑秋这会从边路跑向了前场的大禁区外围附近。
  博阿滕杀进去了。
  他就当一个后腰在这里。
  ……
  “皮球又被顶出来了！”
  “还是徐少侠拿球！”
  徐剑秋打死都想不到。
  费尔曼大脚传过去的球，两边禁区里一顿争抢，这会阴差阳错，竟然又回到了他这里。
  真是(诺诺赵)太巧了！
  可能是拜仁的球员这会体力也有点不够。
  对于皮球的落点控制，多少没那么精准了，才导致这样的情况。
  不过徐剑秋不去想这些。
  既然皮球又回到了自己脚上。
  那干脆……
  再给后场。
  不着急！
  不着急！
  赫韦德斯这会一拿球，他也不客气，直接一脚再给费尔曼。
  拜仁的阵型，不断的被牵扯着。
  曼朱基奇气炸了！
  在这时候。
  只能是咬着牙往前去逼抢费尔曼。
  ……
  “嘘！”
  “嘘！”
  安联球场的拜仁球迷也快炸了。
  爆炸般的嘘声。
  显然是对于沙尔克球员的这种拖延比赛时间的做法相当的看不惯。
  沙尔克的后防球员。
  这会直接往回跑，过去接应费尔曼。
  场上的形势很紧张。
  马蒂普，接到球带了一会，也是直接一个大脚，又传到了前面去，直接往拜仁的禁区里面送。
  比赛剩余的时间不多了。
  最后时刻。
  一直在起大脚，但是偏偏球权还是能够回到沙尔克这里底。
  “格雷茨卡在拖时间。”
  “犯规了！”
  裁判吹犯规之后。
  瞬间就让拜仁的球员炸裂了。
  没时间了！
  场边。
  凯勒已经是在庆祝着比赛的胜利.
第77章瓜迪奥拉输的不服气，沙尔克只是运气更好！
  场上。
  拜仁的球员很焦急。
  他们的50场不败记录，就这样被终结了，并且还是在主场，怎么想都还是有些不甘心。
  ……
  “裁判在看时间！”
  “这个球发出来，可能就要吹响比赛结束的哨音了。”
  ……
  “别往后场给了！”
  “直接一个大脚就完事。”.
  段暄看到沙尔克的球员还在犹豫怎么开球，顿时也是在说着。
  可能球员们自己并不知道还剩下多少时间。
  瓜迪奥拉抱着头。
  不敢相信的看着这场比赛。
  或者，他还在期待着最后的奇迹。
  “哔！”
  “哔！”
  两声哨响。
  裁判终结了所有人的幻想。
  这一刻，拜仁的球员纷纷瘫倒在了草地上，倒也不至于有多难受，就是这场球踢的就像是欧冠输球一样憋屈。
  不应该啊！
  不应该的！
  他们是德甲霸主，怎么可以在主场输给沙尔克？
  而另一边。
  沙尔克的球员却是兴奋的堆成了一团。
  他们在安联球场肆意的庆祝着。
  徐剑秋被包围在了中间。
  队友真的太开心了。
  虽然这场胜利，可能并没有在积分排名上给沙尔克带来太大的帮助，但对于沙尔克而言，能够战胜拜仁这种球队。
  实在是太爽了！
  并且还是在对方主场拿下。
  别提有多舒服了。
  主教练凯勒也都是加入到了庆祝的队列当中，忘情的在释放着自己。
  ……
  “比赛结束了！”
  “恭喜沙尔克04，他们在客场战胜了强大的拜仁慕尼黑。”
  ……
  “这场球精彩！”997
  “很好看！”
  张路也跟着补充说道。
  两位解说这会，脸上都挂着笑容。
  “依靠着徐少侠的两粒进球，梅开二度，以及费尔曼的各种神奇扑救。”
  “沙尔克还真就是把这3分给拿下来了！”
  “不可思议！”
  “太让人意外了！”
  段暄继续在说着。
  赛前。
  几乎所有人都不看好沙尔克，哪怕他们在主场对阵皇马的时候也赢球了，但是那场比赛看得出来。
  沙尔克的防守非常的烂。
  被皇马打进了三个球。
  而这场跟拜仁的比赛。
  防守，依旧还是不行。
  纵观整场比赛，拜仁几乎一直在对着沙尔克狂轰滥炸，总共就有多达32脚射门，最终也只是打进一球。
  反观沙尔克。
  全场就是10脚射门。
  但是打进了两球。
  进球效率方面，沙尔克完虐拜仁。
  ……
  “哈哈哈，徐少侠这场比赛再次成了关键先生。”
  “感觉真的要爆炸起飞了！”
  “今晚上这比赛，真正才开始有少侠的风采，看的我好爽。”
  “虽然我是拜仁球迷，但是今晚上劳资看球看的好开心。”
  “……”
  国内的球迷显得很兴奋。
  这场赢下来。
  沙尔克在最近徐剑秋登场的比赛当中，包括替补登场，全都是赢下来了，哪怕是面对豪门球队都还是如此。
  太神奇了！
  一想想就觉得很骄傲。
  转过头。
  沙尔克的球员这会开始跟拜仁的球员进行赛后的握手。
  主场输球。
  看得出来，他们显得有些沮丧。
  但似乎也就只是刚开始的时候稍稍的有些难过，回过神也就无所谓了。
  拜仁现在在德甲的积分领先优势依然非常之大。
  依然还是领先第二名多特蒙德达到有10分。
  下半场的联赛。
  拜仁只要不犯错，联赛冠军几乎就是稳稳的。
  ……
  “徐，你太棒了！”
  “现在全世界的球迷应该都会对你刮目相看。”
  ……
  “祝贺你们！”
  “恭喜！”
  完事之后。
  拜仁的一部分球员，也表现的特别有风度。
  有些知道徐剑秋名字的。
  更是特意在这时候祝贺着。
  场上是敌人。
  场下是朋友。
  足球的比赛就是如此。
  徐剑秋也都是一一的回谢了一声，被拜仁这些大牌球员如此恭维，他还真是有点不适应。
  不过说起来。
  这场比赛，老天爷确实是足够给力。
  让自己在比赛上有着非常惊喜的表现。
  跟着队友一块上前再感谢了一番到这里支持他们的沙尔克球迷，从盖尔森基兴到慕尼黑，这路途可不算近。
  能来现场支持，算是非常给力了。
  ……
  “徐少侠！”
  “徐少侠，你太厉害了！”
  甚至还有一些华人球迷在。
  他们身穿着沙尔克的蓝色队服，坐在客场看台上，看到沙尔克的球员过来感谢，都开始欢呼起来了。
  徐剑秋见到这些人。
  感到非常的亲切。
  让他目瞪口呆的就是。
  有几位明明是拜仁球迷，这会直接脱下红色的拜仁队服，露出了一身蓝色的沙尔克战袍。
  直接就来到了这边。
  一起欢呼！
  沙尔克的队友都震惊了！
  徐剑秋把自己的球衣脱下，扔向了看台上，算是对球迷们支持的一种感谢。
  瞬间。
  看台上就是一顿的哄抢，谁拿到谁开心。
  而另一边。
  拜仁的球迷倒也是没有太过于小气，输了就是输了，哪怕是主场输球也是如此，拜仁并不至于说输不起。
  这一切结束。
  球员们才回到了更衣室，尽情的庆祝着比赛的胜利。
  魔鬼赛程，总共四场硬仗。
  沙尔克都已经是踢完了。
  并且还拿到了胜利。(cjad)
  球员们自然相当的开心，这场踢完之后，他们完全可以稍稍的放松一下。
  徐剑秋更是被簇拥着。
  在这里一起哼唱起了沙尔克的队歌。
  ……
  “首先恭喜沙尔克，他们在这场比赛当中表现的非常不错，这场比赛成功的终止了拜仁的50场不败记录。”
  赛后新闻发布会。
  拜仁主帅瓜迪奥拉出席了。
  一上来。
  瓜秃面对着众多记者就在这里说道。
  表面上是恭喜的话，但是在场的记者都能看得出来，此刻的瓜迪奥拉多少显得有些沮丧。
  “我们的球员在比赛上表现的很努力。”
  “并且发挥也非常棒。”
  “但是没办法，运气并不在拜仁这边，上帝似乎更眷顾沙尔克。”
  紧跟着。
  瓜迪奥拉继续说道。
  记者们还都没怎么询问，但是瓜迪奥拉就已经是在这突突突的说了不少。
  ……
  “何塞普先生，在您看来沙尔克的赢球是因为运气吗？”
  记者终于是开始提问了。
  “是的！”
  “毫无疑问！”
  “比如第一个进球，那种40米的铲射破门，谁能想到呢？”
  瓜迪奥拉继续回答道。
  在场的记者似乎对于这些说辞非常的感兴趣。
  毕竟，瓜迪奥拉一直在强调运气。
  “那么沙尔克的第二个进球呢？”
  记者跟着追问。
  听到这。
  瓜迪奥拉笑了笑。
  “很糟糕！”
  “这是我教练生涯当中第二次经历这样的进球，上一次还是在巴萨时期，但必须要说，沙尔克的18号球员让我印象深刻。”
  “他一个人的发挥就让拜仁绝望。”
  ……
  “我想我有必要在以后的训练当中。”
  “让球员在上半场和下半场开始的时候提高注意力。”
  瓜迪奥拉跟着也做出了回答。
  显然。
  他所说的上一次，就是当年巴萨对阵AC米兰时期，帕托24秒闪击巴萨的那个进球。
  当时所有人对于帕托都寄予厚望。
  一度觉得。
  这就是未来的欧洲天才球星。
  如此这一次。
  熟悉的进球，熟悉的一幕再度上演。
  “另外我想说的就是。”
  “沙尔克的门将对于拜仁才是真正的噩梦。”
  跟着。
  瓜迪奥拉继续补充说道。
  徐剑秋的两个进球，确实是让拜仁陷入了绝境，但是真正让他们感到无可奈何的还是费尔曼的数次神奇扑救。
  把拜仁多个必进球都给扑了出去。
  跟着来到赛后新闻发布会的沙尔克主帅凯勒，这会却是一脸的笑容。
  他甚至还整理了一下自己的发型。
  看得出来。
  凯勒很开心。
  ……
  “恭喜凯勒！”
  “恭喜沙尔克获得这场比赛的胜利，能够在客场击败拜仁慕尼黑，凯勒教练你有什么想要跟大家说的吗？”
  ……
  “你们应该看出来了！”
  “我很开心！”
  “我为我的球员感到骄傲。”
  凯勒还是那么的闷骚。
  但随着胜利场数的增加，现在球迷们对于他似乎变得更满意了。
  青训教练出身的他。
  一直被沙尔克球迷质疑。
  很多时候。
  只要沙尔克输球，凯勒就立马被当做是问题的根本，不断的被攻击。
  但是现在这几场球赢下来。
  所有对于凯勒的质疑，都已经烟消云散。
  他对于徐剑秋的完全信任。
  他在战术安排上的部署，都取得了巨大的成功。
  “也许大家看到的就是徐的两个精彩进球，以及费尔曼的多次扑救。”
  “但我想跟你们说的是。”
  “我对于他们之外其他球员的表现也很满意。”
  凯勒继续说道。
  赛后的新闻发布会。
  瓜迪奥拉显然是有些郁闷的，而凯勒却是极为高兴的那一个，他的帅位目前来看应该是非常稳固了。
  这场比赛结束后。
  随着各大媒体的宣传。
  沙尔克终结拜仁50场不败的消息，迅速就传遍了全世界.
第78章银鞍照白马，04278飒沓如流星
  《不可思议，拜仁主场1比2输给沙尔克，不败被终结！
  《瓜迪奥拉输的不服：沙尔克赢球靠的是运气！
  《中果徐梅开二度，帕托式进球击溃拜仁！
  《……
  赛后。
  很多的欧洲媒体都在报道这样的一场比赛。
  沙尔克战胜拜仁。
  在欧洲足坛，完全就是一个非常轰动性的消息-。
  难以置信。
  拜仁这样一支无敌的球队，居然也会在主场输球，这让很多人感到无比的震惊，甚至可以说万万没想到.
  如果再关注下这场比赛的内容，就更加不需要多说什么了。
  惊心动魄！
  神奇的进球。
  神奇的扑救。
  ……
  种种因素。
  注定这场比赛会被许多球迷津津乐道。
  ……
  “老实说。”
  “那个闪击单刀进球，真的帅炸了有木有？”
  ……
  “我都没想到！”
  “你丫的居然还能这么猛。”
  宁永德又开始了啰嗦模式。
  比赛结束后。
  他开车载着徐剑秋回去，就一路都在说着，并且还是说个不停。
  这场比赛。
  徐剑秋自己也算是非常的开心。
  尤其是那个单刀进球，现在想来都觉得不可思议。
  以前，徐剑秋总觉得自己打前腰这个10号位，顶多就是传传球。
  稀里糊涂的突破。
  稀里糊涂的传球。
  但没想到。
  这次让他体验了一把稀里糊涂的单刀破门。
  明明停球五米远。
  明明是一个巨大的失误。
  没想到！
  居然变成了一个精彩的进球。
  老天爷对自己可真是太好了。
  ……
  “这球一进！”
  “先不说别的，你的身价至少又涨了一截，估计现在很多球队都会对你格外的关注。”
  ……
  “而且你要知道。”
  “当年帕托就靠这样一个进球，直接就成了欧洲金童，我估计你这个发挥妥妥也会是金童奖啊。”
  宁永德很兴奋。
  一直还在不断的说着。
  “你注意开车啊！”
  “别出啥车祸就玩完了。”
  徐剑秋特意的提醒了他一句。
  宁永德这才稍稍话少了一些。
  安心的回到酒店，毕竟这里是慕尼黑，并不是盖尔森基兴，沙尔克现在也只能是暂时先住着。
  俱乐部那边。
  已经是告知了所有人，沙尔克明天球员们有一天的假期，可以不需要去训练。
  连续四场硬仗。
  其中还包括欧冠对阵皇马。
  沙尔克的这些球员们，确实是有些疲惫。
  在这时候。
  也该给球员们稍稍的休息一下。
  徐剑秋自己没想好。
  明天，该去哪里。
  休息？
  训练？
  ……
  “不对！”
  “还有一件很重要的事情。”
  这场比赛跟拜仁踢，他都快有点忘记了。
  明明之前就已经是有人提醒过了。
  ……
  “对了！”
  “你要赶飞机不？”
    ji三（九）硫泗斯邻
  “俱乐部那边怎么说？”
  宁永德也想起来了。
  国足这一期的比赛大名单当中，徐剑秋的名字郝然在列，过几天之后，就是国家队的比赛日。
  这次是亚洲杯的预选赛。
  接下来。
  国足将会在客场挑战小组当中最强大的一个对手。
  那就是客场他挑战伊啦克。
  眼下。
  国足在小组赛当中的表现，其实算是非常糟糕的，客场跟印尼的比赛被对手逼平了，导致在这个小组最弱的对手身上没能全取三分。
  那么就必须跟伊啦克以及莎特去拼了。
  否则。
  国足可能连亚洲杯都不一定能出线。
  世界杯预选赛，国足已经是被淘汰了，现在就是要备战2015年的亚洲杯。
  提到这。
  宁永德自己都有些失落。
  在这个时候，去为国足踢球，他总觉得好难受。
  那么好的状态。
  可不能去了国足之后就毁了。
  那就玩完。
  俱乐部之前就已经跟徐剑秋说过了。
  对于这种国足的比赛，他们都是会直接放行的，没有阻拦的理由。
  ……
  “等会到酒店再沟通一下。”
  “能不去就不去吧！”
  徐剑秋也有点心累。
  这场比赛。
  对于国足来说，着实是非常的重要，但他在此之前也算是跟国足有过点小矛盾，尤其是卡马乔时期。
  现在那家伙滚蛋了。
  换成了佩兰。
  正常的话，明天应该就公布了这一次国足比赛的大名单，不出意外，里面很可能有徐剑秋的名字。
  说到底。
  还是要看看到时候沟通的情况再决定。
  ……
  《徐少侠梅开二度，欧洲足坛震惊了！
  《中果足球几十年来真正出来的第一个天才球员，德甲打拜仁独进两球！
  《神兵天降，徐少侠闪耀欧洲！
  《……
  这个夜晚。
  国内的媒体已经是疯了。
  他们在疯狂的发着这场比赛的各种信息，明明很多内容都有点重复，但是依然挡不住球迷们的热情。
  网友们一遍遍的看着视频。
  刷着评论。
  又看看国外网友们对于徐剑秋的评价。
  简直是不亦乐乎。
  这场比赛，尤其是那个单刀进球，让此前所有对徐剑秋的质疑都烟消云散了。
  什么运气？
  什么实力不行？
  啪啪打脸！
  徐剑秋，就是牛逼！
  微博、贴吧、聊天群等等平台，无数的球迷都在畅聊着今晚的这场球赛。
  而另一边。
  印有着沙尔克18号的蓝色球衣。
  在这个夜晚直接被抢购一空，就连很多盗版球衣都卖完了。
  只能说。
  中果球迷真的很可爱。
  他们把自己对于徐剑秋的热爱，都用在了行动上。
  而这个时候。
  足球界的各大媒体人，同样也都是在发表着他们的看法。
  ……
  “银鞍照白马，飒沓如流星，十步成单刀，千里不留行，进球拂衣去，深藏身与名！”
  微博上。
  足球界的诗人解说苗霖特意发了这么一段话。
  在底下。
  还配有徐剑秋那个单刀进球。
  网友们一看。
  实在是太形象了。
  白马，这场比赛沙尔克穿的客场球衣就是白色的。
  流星，徐剑秋在人球分过之后大步奔跑起来确实很像是流星一般。
  求鲜花0····
  十步，有网友特意数过，徐剑秋从分球到过人之后总共就是10步。
  最后那一句。
  更是有味道。
  徐剑秋在当时进球之后，脸上并没有露出什么笑容。
  而是奔跑一段。
  然后一个跳起来的挥拳庆祝。
  很简单！
  却又非常的霸气。
  ……
  “好诗！好诗！”
  “这一段确实是非常生动，很契合徐少侠的那个单刀进球。”
  “沙尔克真37172的要赚翻了！”9119
  “这解说我也很喜欢看，他经常飙诗句，比贺诗人都多。”
  “……”
  看到这样的微博。
  有不少球迷，都给苗霖点赞。
  着实是写得好！
  除此之外。
  贺伟、徐阳以及段暄、张路他们，都在赛后发了微博，祝贺徐剑秋这场比赛有着出色的发挥。
  而这边。
  徐剑秋已然是回到了酒店。
  到了之后。
  队友们这会，很兴奋的开始在这里庆祝起来。
  .0
  ……
  “来来！”
  “战胜拜仁慕尼黑，我们在客场全取三分。”
  嘭！
  随着队长赫韦德斯说出这个消息。
  一瓶香槟被打开。
  “我们现在，这场比赛胜利后。”
  “已经是跃升到德甲第二了！”
  嘭！
  又打开了一瓶。
  球员们兴奋的在这里欢呼着，那是相当的开心。
  徐剑秋也都是加入到了庆祝的队列。
  “费尔曼今晚的表现非常的优秀。”
  “他居然扑出了无数个拜仁的必进球，为他欢呼！”
  哇呜！
  哇呼！
  香槟继续开。
  今晚上表现异常优秀的费尔曼，现在也都是心情相当不错。
  ……
  “祝贺徐，他打进了两个漂亮的进球！”
  “为他高兴！”
  嘭！
  嘭！
  好几瓶香槟打开，一同冲向了徐剑秋，队友们现在疯狂的在玩闹着，就好像是夺冠庆祝一般。
  多少有点这个味道。
  徐剑秋被大家的热情刺激了。
  自己也都是打开一瓶香槟，对着亨特拉尔他们也是冲了过去。
  ……
  “徐，今晚想不想去酒吧玩玩！”
  “我们一起喝酒庆祝庆祝。”
  回过头。
  亨特拉尔就跟徐剑秋来了一句。
  一边博阿滕他们，也都是在附和着，明天球队放假，他们完全是可以去放松一下。
  问题不大。
  酒吧？
  说实话。
  在来到欧洲之后，徐剑秋着实是被这边的一些娱乐产业震惊过，不得不说，欧洲人相对来说太会享受了。
  很多这边的人，生活相对来说就舒服太多了。
  “不不！”
  “我太累了，我现在只想睡觉休息。”
  徐剑秋还是笑着拒绝了。
  主要在于。
  他个人并不太喜欢去酒吧玩，对于那些酒吧的美色，目前并没有兴趣。
  “太可惜了！”
  “你应该跟我们一起去的。”
  博阿滕耸耸肩。
  显然觉得很遗憾。
  大家的一番庆祝完毕之后，徐剑秋转过头，很快便是开始接了一个电话四.
第79章国足生死战，徐剑秋被召回！
  “亚洲杯的比赛对于我们来说很重要。”.
  “再者，又经历了输给泰果的惨案，球迷们现在对于国足非常的失望，这种时候需要你来帮忙拉拢一下信心。”
  ……
  “你看如何？”
  “之前是我们做的不好，小徐你也别太放在心上。”
  徐剑秋多少有些没想到。
  足协的人，居然给他主动道歉来了。
  说真的。
  他其实是想要拒绝这一次的亚洲杯预选赛的，因为在徐剑秋看来，国足的很多球员实力跟自己“差不多”。
  都不太行！
  大家凑一块，也就是出丑的份。
  再说了！
  就国足的比赛，不说别的，以他目前的“实力”来说，想要赢球怕是不现实。
  到时候指不定各种闹笑话。
  老天爷就算是再给自己强大的气运，也没啥卵用。
  足球，毕竟是11个人的比赛。
  单靠一个人。
  有时候是很难赢球的。
  不过有一点必须要说。
  这场比赛，对于国足而言着实是非常的重要。
  预选赛的最后一场。
  目前。
C组当中，有莎特、伊啦克，国足目前暂时排小组第二，如果这场跟伊啦克的比赛没“零一零”办法赢下或者输掉的话。
  国足，将会变成小组第三。
  到时候就看其他组的脸色了。
  能不能出线，都不好说。
  ……
  “就打这一场！”
  “往后的一些热身赛什么的之类的，我们足协都会尽可能的不安排你回来。”
  ……
  “蔡导，行吧！”
  “你话都说到这个份上了。”
  徐剑秋确实没理由拒绝。
  国足，始终是自己作为球员逃不过的。
  商定之后。
  徐剑秋过去跟俱乐部这边做了下沟通，球队管理层显得有些担忧，眼下这个时候，徐剑秋的表现受到了极大的关注。
  他就是目前沙尔克的宝贝。
  容不得半点差池！
  沙尔克的高层，对此更是无比的重视。
  但国家队的比赛。
  俱乐部也没办法过多的干涉，只能是不断的叮嘱徐剑秋，虽然是为国出战，可一定要注意在比赛当中不能受伤。
  这几乎就是职业球队的一个潜规则了。
  徐剑秋也知道这样最好。
  但是对于受伤这个。
  他确实很难控制。
  只能说，尽力的去控制。
  紧跟着。
  徐剑秋就准备去购买一张机票，并不是要回国，而是直接前往迪拜，这场比赛两队是在中立场进行比赛的。
  相较而言。
  从慕尼黑前往迪拜，还是比较方便的。
  对于徐剑秋而言。
  少了一些长途飞行的烦恼。
  他直接去那里跟球队汇合就行。
  ……
  《亚洲杯预选赛最后一轮国足球员大名单公布，徐少侠郝然在列！
  《关键之战，徐少侠为国出征！
  《徐少侠出征，客场定会寸草不生！
  《……
  次日。
  一看到国足大名单公布，很多媒体便是在大肆的发着相关的新闻，对于很多喜欢国足的球迷来说。
  这绝对是一个真正的利好消息。
  预选赛的关键战。
  眼下的国足，少了谁都不能少徐少侠。
  至少球迷们是这么认为的。
  本次大名单出来。
  恒大：曾诚、冯潇霆、郑治、张林鹏、黄博文、郜霖
  鲁能：杜威王永珀郑铮崔鹏杨旭
  舜天：刘建业、吴西、孙可
  国安：杨智张稀哲
  人和：杨昊曲波
  阿尔滨：于大宝、于汉超
  上港：武垒
  申鑫：刘殿座
  沙尔克04：徐剑秋
  （名字要求谐音，谅解下）
  ……
  “这场稳了呀，徐少侠一来中场就有了主心骨，只要佩兰别作死，就按照沙尔克的战术来踢就行。”
  “就这大名单里面的球员，只有徐少侠才是我心目中真正的国足球员。”
  “客场打伊啦克，也就只能靠徐少侠一个人单挑对方后防线了。”
  “虽然平常骂骂咧咧，不过这种比赛我还是支持国猪的。”
  “……”
  有不少球迷。
  在看到这个大名单之后，还是显得很开心的。
  这场国足的比赛。
  大家的关注度很高。
  不过……
  有不少徐剑秋的粉丝就不太乐意了，眼下徐剑秋在沙尔克踢的风生水起，而且在主教练凯勒这里得到了非常高的信任。
  关键战的几场比赛。
  都是首发登场。
  在这时候踢国家队的比赛，再回去德甲，指不定会对竞技状态有很大的影响。
  “辣鸡国足，有啥好去的，徐少侠就应该好好踢德甲和欧冠。”
  “确实，我也觉得没必要回来。”
  “连续作战，现在又要踢国家队的比赛，这是想累死徐少侠？”
  “踢泰果都能输5个，亚洲杯预选赛出不了线不是很正常吗？何必耽误徐少侠。”
  “……”
  这么说的球迷。
  数量一点都不少。
  他们的理由也都非常到位，完全就是为了徐剑秋考虑的。
  国足毁人的事情一点都没少。
  就因为这个。
  两边的球迷开始有了争论，并且算是争的非常厉害。
  不过这边。
  徐剑秋已然是开始乘坐飞机前往迪拜了。
  本来今天。
  应该算是俱乐部那边放假，给球员们休息休息，但如此一来的话，徐剑秋确实是没办法休息调整了。
  这些事情徐剑秋倒是不担心。
  问题是……
  他拿什么carry啊。
  网上现在的言论，一边倒的都认为自己的到来，能够直接让国足在客场战胜伊啦克。
  好家伙！
  他们是真敢想。
  “老天爷，就这事是不是太过于为难你了？”
  “国足啊！”
  飞机上。
  徐剑秋想着这点就头疼。
  就这事，倒是让他在飞机上舒舒服服的睡了一觉。
  ……
  “小徐，这里这里！”
  “蔡导！”
  “你这太客气了，不用麻烦的。”
  徐剑秋万万没想到。
  当他在迪拜这里从飞机上下来，来给自己接机的居然是蔡导，人家可是足协的老大。
  好家伙！
  就这牌面，也是没谁了。
  关键徐剑秋还没法拒绝。
  “没事！”
  “我们来接你是应该的。”
  蔡导倒是一副很无所谓的样子，其他国足的球员，已然是在开始集训了
  徐剑秋有些尴尬。
  不过还是勉强接受了。
    （九）?（九）硫斯邻
  一路上，蔡导倒是跟他不断的在闲聊着。
  然后。
  亲自把徐剑秋送到了国足所在的集训基地，看到一帮恒大的老队友，徐剑秋还是非常开心的。
  至少在这里。
  他们语言的沟通是非常方便的。
  只是……
  当他们见到蔡导亲自把徐剑秋送过来的时候，全都是惊呆了。
  好家伙！
  这可是足协的老大。
  不得不说。
  当你牛逼的时候，所有的一切都变得不一样，徐剑秋就是最好的例证。
  ……
  “你小子现在是真牛逼了！”
  “昨晚上跟拜仁那球进的太帅了！”
  ……
  “真替你开心！”
  “在沙尔克好好加油。”
  见到徐剑秋。
  一群老队友很快便是上来跟徐剑秋打招呼，那算是相当的热情。
  “智哥、郜哥……”
  “你们就别抬举我了。”
  徐剑秋在恒大队里的时候，一直都是这么称呼他们的。
  “你看！”
  “你看！”
  “还是这么谦虚。”
  队友这会纷纷调侃徐剑秋。
  说起来。
  他确实一直都是如此，哪怕现在在沙尔克有了非常出色的表现，也依然还是没啥变化。
  很快。
  徐剑秋也都是跟其他的队友一起打了个招呼，在这些国足的球员当中，他算是年纪比较小的一个。
  其他队友。
  这会一阵的吹捧。
  徐剑秋还是很低调的回应了。
  刚回来。
  这会他也只是在边上看看，并没有直接跟队友一起训练什么的，还需要休息调整一下时差，然后才能一块训练。
  跟伊啦克的这场比赛。
  对于国足而言，就如外界所说的一样。
  真正的生死战！
  根本输不起！
  但是……
  这么多年了，国足生死战的次数已经是不知道多少次，大家早就麻木了。
  ……
  “蔡导，我想0.4今天这个时间的话。”
  “暂时请个假出去一趟。”
  ……
  “小徐。”
  “我听他们说你一直有一个习惯，就是喜欢去拜佛什么的。”
  徐剑秋一听。
  顿时眼前一亮。
  他跟着就狂点头。
  就国足这场比赛，不多烧几炷香估计都顶不住，毕竟这整体实力，那点运气可没那么容易拯救国足。
  “来之前我就特意找人打听了。”
  “现在这家酒店就是咱们华人开的，里面就摆放着东方佛像。”
  迪拜这个地方。
  本身是很难有佛家的，毕竟这边信仰不一样。
  但本身这个城市着实是非常的包容。
  徐剑秋一听这个。
  倒也是乐意。
  万万没想到的是。
  在徐剑秋和蔡导都一起拜完之后，等到队友训练完，居然也跟着一起过来拜一拜。
  ……
  “兄弟，有一个问题我一直没想明白。”
  “就是你经常口口声声老天爷，不应该去拜道家吗？比如那个昊天老祖，怎么会拜佛？”
  郜林拜完悠悠的询问了一句。
  徐剑秋眨眨眼。
  突然。
  他感觉自己宕机了！.
第80章打平就能出线？国猪：这事我擅长！
  徐剑秋对于拜佛。
  一直没多想.
  以前其实拜的不算多，去到沙尔克之后，他才渐渐变得多了一些。
  因为在那个地方。
  球员们的实力是太强了。
  他这个菜鸟，只能靠老天爷的帮助。
  好在。
  这段时间来看，似乎算是蛮有用的，老天爷对于自己的帮助非常大。
  先斩勒沃库森。
  再赢皇马。
  又跟着斩下拜仁。
  如果不是逆天气运，想要做到这些都不现实。
  可是……
  “老天爷还真是昊天啊！”
  查完资料。
  意识到自己的错误之后，徐剑秋这会看着一堆的队友跟自己一样在那拜佛。
  突然觉得好愧疚！
  这事搞得，多少有点头皮发麻。
  “老天爷啊！”
  “我真不是有意的。”
  徐剑秋心里头在暗暗嘀咕着。
  就这事。
  着实是弄得有些蛋疼了，但现在他已然是无力去挽回，只能是在以后看看能不能有机会去拜拜昊天老祖了。
  想着这些，徐剑秋心情复杂。
  这事上面就不搞了。
  安心的参与到国足的训练安排。
  既然已经是确定要打一场比赛，就没必要再过多的考虑太多的东西了。
  不过……
  在沙尔克的话。
  徐剑秋想的都是要多训练，增强力量、体能，强化带球能力等等的，可是在国足的话，他总觉得这些事情完全都是没必要。
  9因为很多时候，是真的没得救那种。
  ……
  “得想点别的法子！”
  “查一下！”
  徐剑秋上网搜了搜。
  “露出耳朵和额头的发型比教能招来好运:但是要注意如果你真的要留流海,最好留薄一点,因为如果你让额头的气无法畅通,运气也不会好。”
  哎呦！
  窝草！
  第一眼，就看到了这个。
  难道亨特拉尔那个猴说的都是真的？
  在打拜仁那场比赛的时候，那家伙就是特意帮自己搞了一个发型。
  很帅！
  很霸气！
  徐剑秋这会才想起，自己应该看看那场的比赛录像。
  整个人尬住了。
  麻蛋，那个坑比。
  不过……
  徐剑秋继续往下看，本来也没啥的，可好像这个吊毛发型，似乎越看越顺眼，尤其是看到那个单刀进球的时候。
  突然感觉好帅！
  想想自己那一场，踢拜仁都能进两个球。
  也许就真的是跟发型有点关系。
  很快。
  徐剑秋就在休息之余，稍稍的找人给自己理了一个发型，去沙尔克这么长时间，着实也是没怎么关注这方面。
  现在头发也长了点。
  确实应该稍稍的搞一下比较好一点。
  新发型。
  新气象嘛！
  这么一想，徐剑秋突然又有了期待。
  ……
  “你小子去剪头发了？”
  “我也去搞一个！”
  ……
  “等等！”
  “那我也去。”
  “紧跟徐少侠的步伐。”
  徐剑秋万万没想到。
  训练结束，当他剪完头发回来，队友一看到他这样，连忙也是在附近跟他一样理发。
  搞得徐剑秋有点懵逼。
  关键就是。
  两个也就罢了。
  很快就变成3个、4个、5个。
  到最后，好像大家都一起剪头发了。
  更让他目瞪口呆的就是。
  连蔡导都去理发了。
  好家伙！
  他徐剑秋去拜佛，这些人也跟着去，他剪头发，队友居然也一起。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  搞什么鬼？
  不过说真的，大家一起剪完头发之后，似乎都变得清凉了不少，但一个个看着都很阳光帅气。
  也还不错的。
  有一点必须要说，从队友这个态度就能看得出来。
  他们对于这场生死战确实是很看重。
  徐剑秋觉得这还不够。
  又继续看了看，应该怎么才能增加好运。
  网上有不少专家。
  他们都是给出了非常多的建议，徐剑秋现在也没别的办法，就当做是作为一个参考看看。
  ……
  “第一、越努力越幸运！”
  这话没毛病。
  徐剑秋也很清楚，所以平常他还是会努力的训练的。
  天行健，君子以自强不息！
  “第二、常怀感恩之心！”
  “不仅感谢那些帮助过自己的人，还应该感谢那些对你造成伤害的人和事。”
  虽然对于这个。
  徐剑秋内心深处是不太认同的。
  不过……
  还勉勉强强能接受。
  放在球场上，也就是说，对于那些在防守时伤害自己的对方球员，不要过多的去抱怨，用自己的风度和人格友好的对待他们。
  确实也是有很多大牌球员是这么做的。
  很有胸怀！
  也很显格局。
  “第三、别贪！”
  第四、改掉坏脾气。”
  “第五、永远保持微笑。”
  第六、永远不要抱怨！”
  “……”
  徐剑秋有点看不完了。
  但也看的差不多，就这些对于自己来说，似乎也并不难。
  只是一下子。
  看的有点多，没办法全部去做。
  国足的这场生死战。
  他所能做的努力，基本上也就这些了。
  ……
  《生死战前，国足众人高强度训练之余纷纷换了个发型。
  《徐少侠坐镇，国足生死战出线无忧。
  《恒大的球员完全可以多一些首发，跟徐少侠会有更好的配合。
  《……
  国足黑粉们。
  也在关心着这场比赛。
  一听说这个，他们顿时就乐了。
  不好好训练搞这些花里胡哨？
  国猪就是国猪！
  除了徐少侠，一个个踏马全都是废物。
  到国足的比赛。
  喷国足的球迷，那是一个都没少，甚至越喷越兴奋，完全就成了大家在网上泄怒的小平台。
  有意思的就是……
  几乎每一个喷的，都会把徐剑秋除外。
  蛮好玩的！
  “太惨了！”
  “做啥都是错！”
  徐剑秋看着这些，不由得有点心疼队友，但他也不知道该说些啥好。
  只能说。
  这场生死战，拼吧！
  ……
  网上现在，对于这场比赛已经是有很多的分析和议论。
  一、打平即可出线。
  二、首战主场雨夜拿下，这次客场也有机会。
  不过……
  球迷们对于这些却是非常的不感冒。
  甚至喷的更开心。
  打平即可出线？
  那没了！
  肯定输的不要不要的。
  一般国足在以往的关键比赛当中，这种事情出现的次数一点都不少，世界杯预选赛、十二强赛、亚洲杯等等。
  没少出现过。
  甚至这已经是成为了一个魔咒。
  0年代，当时也是亚洲杯预选赛。
  只要战平新加坡就能出线。
  结果0比1输了！
  ……
  5年世预赛。
  只要跟香江队打平，就能凭借着净胜球的优势晋级下一轮。
  结果……
  男足1-2输掉本场比赛，世预赛第一轮就小组出局。
  ……
  除此之外。
  还有几次奥运会预选赛，也是同样的情况。
  7年的亚洲杯。
  面对乌兹别克斯坦，男足只要打平就能出线，结果被人家干了一个3比0，直接凉凉。
  后来就很少这种机会了。
  主要就是。
  以前还能拼一拼，接下来的几次世界杯预选赛啥的。
  连拼的机会都没有。
  主要就是国足的这些比赛，往往都变成七次大战。
  揭幕战。
  关键战！
  生死战！
  理论战！
  荣誉战！
  ……
  火车站！
  来年再战！
  连打平就能出线这种事情，都成了奢望。
  不过这次。
  国足似乎又迎来了这样的一个魔咒，能不能打破就真的不好说了。
  徐剑秋估计。
  也许老天爷都没010法救。
  他记得没错的话，这场球在重生前被伊啦克血虐，直接搞了一个3比0还是3比1，多少有点忘记了。
  总之就是输！
  输完就被喷！
  喷的头皮发麻的那种。
  想着这些，徐剑秋心理压力是真的大，估计到时候球迷们连他都一起喷。
  ……
  “虽然打平就能出线，但这个时候有这样的想法是很危险的。从实力上来说，我认为两队之间是接近的。我会要求队员们努力争胜，把主动权掌握在自己手上。”
  眼下。
  目前带队的暂时教练傅博在面对记者的时候说了这么一段话。
  国足的主帅佩兰虽然已经接任。
  但毕竟只是刚来，对于国足的很多事项并不熟悉，所以暂时还是傅博在做着主教练的事情。
  尽管如此。
  佩兰还是随队一起来到了迪拜。
  另一边。
  伊啦克已然是在进行备战当中。
  这场比赛。
  双方都准备就绪。
  ……
  月5日。
  这场极为关键的比赛，终于是到来了。
  一大群黑粉对于国足都是骂骂咧咧的，不过为了以后还继续骂国足，他们很坚决的守在电脑前或者电视机前。
  提前准备好东西。
  有人是花生、瓜子、啤酒。
  有人则是锤子。
  性格不一样，赢球就开开心心，输球直接砸电视，那绝对是不开玩笑的。
  还有人下了狠注。
  国猪输球他发财！
  在这时候疯狂祈祷国足输球，顺便再诅咒徐剑秋发挥不行。
  央视也都是在继续给大家进行这场比赛的直播。
  不过就是。
  解说换了下。
  刘建宏这个国足脑抽支持者，将会在这场比赛当中给大家进行解说，具体搭档是谁还没有公布。
  另一边。
  徐剑秋跟国足的队友们，这会已经是在球场这里做着最后的准备。
  接下来。
  这场比赛很快就会开始.
第81章其他的先不说，坐等徐少侠疯狂carry国足
  “来了来了，就等国足的比赛了！”
  “说真的，就目前这支国足也就徐少侠让人能看到点希望。”
  “虽然一直喷国足，但是这场比赛一定要加油啊！”.
  “其他的先不说，坐等徐少侠疯狂carry国足。”
  ……
  球迷们早早的在等着。
  这场比赛。
  双方都算是比较的重视。
  无论是国足，还是伊啦克，基本上谁输球都是有可能要直接出局的，连亚洲杯正赛的机会都没有。
  要不然怎么说生死战。
  不过……
  说起来！
  徐剑秋如果没记错的话，眼下的这支伊啦克整体实力着实很强。
  他们是2015年亚洲杯的四强。
  仅仅是在半决赛输给了棒子。
  再加上。
  国足跟伊啦克的比赛，那可谓是输多赢少，人家就算是饱受战争之苦，但是依然可以一直虐爆国足。
  这真是没办法！
  说不清楚的菜！
  ……
  “咱们这发型，球迷们现在好像都在喷。”
  “怕不怕？”
  ……
  “怂啥？”
  “咱们徐少侠都没说话呢？”
  球员通道里。
  队友们这会便是在议论着。
  徐剑秋听到这话，多少有些头皮发麻。
  咋还怪我来了。
  虽然是自己带头的，但是他也没想到队友会跟上啊，一个个都不知道摸了多少的发蜡或者啫喱水。
  好家伙！
  这还能怪到自己身上来的。
  不过对于这些，徐剑秋也只能是尴尬的笑了笑。
  倒也是不在意什么。
  只是……
  这会对面伊啦克的球员，似乎就一直在观察着徐剑秋。
  真正的大牌！
  在最近的足坛当中，徐剑秋可谓是声名显赫，有非常多的业内人士在对他的表现进行着讨论。
  毕竟他在沙尔克太牛逼了。
  初来乍到。
  先斩皇马，再斩拜仁。
  这可是全世界两家最好的俱乐部了，能率领沙尔克战胜他们，想要不被人另眼相看都是一件很难的事情。
  ……
  “比赛很快就要开始了！”
  “球员们现在，还在等待着开赛的时间。”
  ……
  “看得出来！”
  “今天国足的这些球员都很精神，一个个看着相当的帅气。”
  解说刘建宏今天显得很兴奋。
  这场比赛。
  从目前后台所能够看到的收视率来说，那简直是高到爆炸了。
  在此之前。
  国足经历了各种信任危机，因为输给泰果，各种段子搞国足，怼的是一个狠，但是国足的球员是完全不敢反驳的。
  除了道歉还是道歉。
  压根就没别的话。
  “古代有个说法。”
  “叫做割发明志，我想国足球员们之所以这样，可能也是想要在这场比赛当中有所发挥吧。”
  今天的解说嘉宾徐阳。
  也都是在跟着说道。
  作为嘉宾，徐阳一直是跟贺伟在解说西甲，之前也一起解说了欧冠，而这次则是跟刘建宏一块解说国足的这场生死战。
  很快。
  球员们在裁判的带领之下，纷纷开始走进了这座球场。
  因为是中立球场的缘故。
  看台上有些空，尤其是伊啦克的球迷看台就更是如此，来到这里给他们支持的球迷并不多。
  但是……
  国足就不一样了。
  ……
  “国足，加油！”
  “中果队，加油！”
  “……”
  看台上。
  有不少在迪拜这边生活或者工作的球迷，穿着一身中果队的队服在这里支持着国足。
  很不容易！
  有时候徐剑秋也看着不由得唏嘘，或许全世界去哪都找不到国足这样的可爱球迷了。
  喷归喷！
  骂归骂！
  比赛该来支持，该来看的还是要看。
  一点毛病都没有。
  这场比赛，正常来说可是伊啦克主场作战。
  但是现在来看。
  现场来到这里的中果球迷数量。
  要远比伊啦克的多。
  加油助威的阵势，也相当的庞大。
  红旗在他们的手上不断的在挥舞着。
  球迷们。
  真的值得尊敬。
  有些比较暴躁的球队，要是输球或者踢的不好的情况之下，那球迷是有可能冲进去直接打人的。
  完全不是开玩笑。
  国足这么多年踢的这么烂，球迷们也就嘴上骂一骂。
  没有那么的极端！
  算是相当不错的了。
  ……
  “徐少侠，加油！”
  “徐少侠，我们支持你！”
  就在这时。
  当中果队一起走进球场的时候，或者是因为太过于空荡的原因，球迷们的呼喊声直接就跑进了徐剑秋的耳朵里。
  听的那叫一个清楚。
  徐剑秋只能是微笑着向他们招手。
  算是对于这些热情球迷的一种回应。
  看到他这样。
  顿时。
  球迷们的呼喊声变得更大了。
  这其实还有不少的女球迷，女生的声音有时候就是穿透力比较强一些，在这时候听着就更清晰了。
  听着这些。
  徐剑秋一阵的难受。
  球迷们这么给力，可他也没办法带国足起飞啊。
  ……
  “徐少侠的人气是真的高啊！”
  “他现在的表现，赢得了很多人的尊重。”
  解说席这边。
  也都是听到了这些呼喊，所以刘建宏也不由得在开心的说道。
  “这场比赛小徐的发挥非常的关键！”
  “但是他的体能不知道回复的如何，之前打皇马，然后再跟拜仁踢，连续的两场球下来那是累的不行。”
  “现在又马不停蹄的赶回来参加这场亚洲杯的预选赛。”
  “对于他的体能确实是一个很大的考验。”
  显然。
  徐阳在这方面还是有自己的理解的。
  事实上。
  徐剑秋自己也的确是感到有些疲惫，好在他从拜仁的比赛结束到今天，也是有几天的休息时间的，整个人状态恢复的还算是不错。
  就看等会比赛。
  能不能
  ……
  今天啥也别说了，求求国足这些锋线的球员给力点，不要徐少侠喂饼都吃不下。
  “感觉防守应该还可以！”
  “进攻还是别指望那几个了，射门都是瞄着看台区的，可拉倒吧！还得是徐少侠自己来！”
  “郜飞机、武飞机，这两个可不是开玩笑的。”
  “……”
  比赛还没开始。
  但是球迷们就已经是在调侃起来了。
  国足的两大前锋。
  在过去的比赛当中，这方面着实是给人感觉非常的离谱，射门的能力那确实是不太行。
  球场不是那种现代化的专业足球场。
  甚至连国内那些球场都还不如。
  这是一个露天的足球场。
  草皮的质量，感觉也是有点问题的，徐剑秋踩在这上面，总有一种很奇怪的体验。
  也不知道这草皮。
  到时候会不会给自己带来麻烦。
  牵着球童。
  两队走进了球场。
  在简单的仪式过后，这会开始奏响起了国歌。
  面向五星红旗。
  徐剑秋也跟着一起哼唱着。
  他不由得有一种很奇妙的感觉，说不上来，却让他内心深处似乎有了一股力量。
  这就是果家队的比赛。
  荣誉感，和俱乐部的完全不同。
  跟着则是奏响伊啦克的国歌。
  ……
  “钟央电视台！”
  “钟央电视台！”
  ……
  “观众朋友们晚上好，欢迎你收看2015年亚洲杯预算赛的赛事。”
  “在C组当中，目前是第六轮的比赛。”
  “这场比赛，中果队在客场面对伊啦克队。”
  镜头切换。
  习惯性的开场白，球迷们都听的很熟悉了。
  双方球员赛前友好握手。
  在这时候。
  屏幕上也都是打出了这场比赛中果队的首发大名单。
  门将：23-杨智
  后卫：5-张琳朋、10-郑治、6-冯潇霆、4-荣昊
  后腰：19-杨昊、16-黄博文
  前卫：22-武垒、18-徐剑秋、20-于汉超
  前锋：18-郜霖
  （名字只能谐音，大家懂就行。）
  ……
  “徐少侠在国家队的球衣号码。”
  “跟他在沙尔克是一样的。”
  ……
  “今天首发登场。”
  “踢的是10号的前腰位。”
  镜头这会也都是对准了徐剑秋，目前来说，他算是亚洲足坛当中非常有名气的一个球(的得的)员。
  沙尔克的几场比赛。
  已然是让徐剑秋名声大噪。
  而且以后。
  还有很大的发展前景。
  很快。
  大屏幕也都是介绍了一下伊啦克的首发名单，不过球迷们显然对于这些不太感兴趣。
  再说了。
  大多数也不认识。
  ……
  “好的！”
  “比赛开始了！”
  身穿着白色球衣的伊啦克率先开球，而穿着红色队服的中果队一上来就直接开始向前逼抢。
  奔跑倒是很积极！
  一上来。
  面对伊啦克的长传球，国足后腰杨昊直接来了一个停球10米远。
  再把球又还给了对方。
  好家伙！
  徐剑秋发现，这种比赛居然国足的队友停球比自己还烂。
  以前他因为闹矛盾。
  没怎么入选国足。
  这次加入之后，上来就踢关键战，上来也开了眼界。
  徐剑秋突然觉得十。
  就算是没有老天爷赐予的逆天气运。
  他似乎也能完美的融入到这支国足当中。
  反正，又不只是他一个人菜。
  大家都很菜！
  他就算踢得臭，也问题不大。
  想到这。
  徐剑秋就觉得轻松了不少，这种队友踢球，他心理压力没那么大。
  甚至还会非常的轻松.
第82章徐剑秋马赛回旋帅气过人！
  徐剑秋很快就发现。
  这场比赛，跟他在沙尔克踢球的时候实在是有着很大的区别。
  无论是国足这边。
  还是伊啦克.
  球员的拿球能力，都要差太多了。
  比赛一开始。
  两边就在这里不断的来回交换球权，看上去相当的激烈，实际上真就是一塌糊涂。
  ……
  “这比赛……”
  “指不定真能牛逼。”
  不知道为啥。
  徐剑秋脑海中居然会冒出这样的想法。
  很快他就发现。
  在自己边上，对方派的不是一个人。
  而是直接两个来盯着他。
  一个负责贴身防守。
  一个应该就是专门搞拦截的，并且还是那种极为凶狠的拦截。
  显然。
  伊啦克这边，对于徐剑秋估计是有过研究的。
  尽管如此。
  看着他们跟沙尔克队友，或者说拜仁球员的那种差距，徐剑秋还是自信心爆棚的，他在跟皇马拜仁的比赛当中。
  都能不断的传出好球。
  就伊啦克这样。
  岂不是随便打？
  球给我！
  这会，徐剑秋一看队友抢下球，直接示意了一下。
  ……
  “哎呀，窝草！”
  “这什么传球？”
  后腰杨昊拿球，确实是想要给徐剑秋的。
  他没想到的是。
  就这种简单的传球。
  队友居然传给了伊啦克的前锋尤尼斯，看着他很无奈，幸好尤尼斯也只是伸腿拦了一下，并没能完全的拿到这球。
  后卫赶紧上来把球拿住。
  徐剑秋一看这情况。
  干脆就跟着回过头去拿球。
  这样总行了吧？
  顺便也算是摆脱一下对方的防守球员，自己回来的话，对方也不会刻意的跟过来。
  毕竟徐剑秋都回到自家的半场010了。
  “荣昊！”
  “这球想往中间给，找徐少侠。”
  ……
  “失误了！”
  “又被尤尼斯给拦截了。”
  解说刘建宏看着也很无奈，这球传的不好，交给同伴的球，还是给徐剑秋这样回身回来的，直接起了一个小半高。
  也不知道是怎么踢的。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  眼看着这情况。
  徐剑秋直接回身就追，对方的单前锋尤尼斯也算是国足的一大苦主了。
  就这家伙。
  进过国足六个球。
  最近的两个是，2014年的世界杯预选赛，国足就是跟伊啦克同组。
  客场，伊啦克1比0战胜国足。
  尤尼斯进的球。
  回到主场。
  伊啦克还是1比0国足，依然还是这币的进球。
  就连解说也一直在强调。
  尤尼斯算是国足的一大苦主。
  ……
  “尤尼斯这一步趟的有点大。”
  “郑治把这球抢下来了！”
  ……备用羣
  “徐少侠拿球！”
  “看看他怎么组织国足的进攻。”
  终于。
  一番回追之后。
  徐剑秋拿到了郑治抢断下来的这个球，可是这会的他，都快回到自家大禁区附近了。
  完全成了后腰。
  难受！
  就这还怎么往前找边前卫或者前锋？
  算了，直接给边路的张琳朋吧。
  徐剑秋没有过多的犹豫，跟着就把球传出去了。
  然后
  这个恒大的队友，倒是一员猛将，拿到球直接就沿着边路往前带，在他前面有武垒等着。
  两人也算是老队友了。
  下一刻。
  砰！(cjae)
  只见张琳朋跟着就一脚长传，一记大范围的转移球。
  传到了底线外。
  于汉超完全追不上。
  球权交换！
  又变成伊啦克控球。
  徐剑秋长长的呼出一口气，难得的一次拿球机会，这样又没了。
  找于汉超是没问题的。
  那边空间大。
  问题就是。
  这传球的力量没控制好，队友根本就没办法接住，一下子就变成对方的球了。
  ……
  “中果队，加油！”
  “中果队，加油！”
  场边看台上。
  不时就能听到球迷们击鼓为国足加油助威的声音。
  在这时候徐剑秋听着。
  却是颇为的难受。
  他踢的很憋屈。
  似乎自己跟队友多少有点不搭，又或者是互相之间想的不是一个点，当然更大可能就是队友和他自己的脚法问题。
  一个很简单的传球。
  失误了！
  再传。
  还是失误！
  没办法，就是这么菜。
  对方不过是很简单的逼抢，但就是没办法把球传好。
  好在就是。
  伊啦克的这些球员，他们的脚法其实也很烂，虽然稍稍的要比国足好一丢丢，但说白了还是好不到哪里去。
  大家都是菜比！
  互啄吧！
  再看对方的传球直接起高的，想找前锋尤尼斯没成功。
  皮球又回到国足这边。
  这么一想。
  徐剑秋多少有了点心理安慰。
  舒服多了！
  ……
  “视野开阔些。”
  “传球一定要尽可能的精准一点，不然队友也很难受。”
  解说徐阳似乎有点看不下去了。
  开场这7分钟。
  两队踢的可谓是一坨史一样，这可是生死战，到头来就这水平。
  着实是让人看不下去。
  “对方拉人犯规了！”
  “放倒了黄博文，中果队的球权。”
  ……
  “球开出来。”
  “一个大脚找徐少侠。”
  “这么传徐少侠接不了的，对方球员身高优势摆在那。”
  徐剑秋也没想到。
  他被两个人盯着。
  站在前场中间的位置，这种情况队友都能给他来个长传球让他接的。
  好家伙！
  亨特拉尔在这都顶不住啊。
  徐剑秋看着来球就有点小无语。
  尽管如此。
  他还是在尽可能的跟对方抢这个点，就算自己拿不到，也不可能给对面轻松的头球顶出去。
  不过……
  更让他没想到的就是。
  防守自己的伊啦克中后卫，这会起跳后居然直接一头顶偏了。
  什么情况？
  徐剑秋人都傻了。
  这球对方不仅顶偏，斜向着顶出去之后，居然落在了徐剑秋的脚上。
  不偏不倚！
  看到这，徐剑秋都惊呆于对方的头球功夫。
  ……
  “哦？”
  “前场徐少侠拿球，有没有机会？”
  ……
  “现在伊啦克后腰迅速冲过来想要防守。”
  “看看徐少侠！”
  刘建宏见到这一幕。
  顿时就激动了。
  在过去几场沙尔克的比赛当中，徐剑秋在拿球之后所进行的组织和进攻，都非常的出彩。
  徐剑秋一看。
  对方这个冲上来顶球的中后卫，整个人都已经是失去了平衡。
  脚一拉！
  再转身！
  马赛回旋式过人。
  虽然徐剑秋的个人技术实在是不咋的，但是这种并不算是特别难的过人动作，他这点基本功还是有的。
  齐达内就非常的擅长这一招。
  但事实上。
  徐剑秋这个动作，纯粹就是欺负人。
  本身对方这会就根本没办法防守他，因为起跳下来还需要稍稍的控制身体平衡，这种时候面对徐剑秋的马赛回旋过人。
  实在是有点勉强。
  不过……
  人他是过掉了，但是徐剑秋这会一看自己这个动作确实做出来了。
  可皮球好像失去了控制。
  稍微的出去有点大。
  大概有个8米远。
  ……
  “徐少侠直塞！”
  “武垒速度很快，从侧翼杀了进来。”
  ……
  “带一下！”
  “射门！”
  “哎呀，武垒啊，这球居然踢飞了。”
  刘建宏连连叹息。
  真正的好球啊！
  徐少侠在前场的一个马赛回旋过人，并且也给武垒制造了非常好的机会，送出的这个球可谓是很合适。
  他的速度刚好契合。
  没想到。
  这种球居然都能不在门框范围，多少还是让人觉得有点可惜的。
  ……
  “窝草，徐少侠这个马赛回旋这么帅，就这样浪费了一个好传球？”
  “真特么臭脚啊！”
  “不得不说，还是徐少侠犀利，就这种球传的很突然，你以为他要做马赛回旋，其实却是一半动作，一半传球。”
  “废物啊，这球至少应该打进门框内啊。”
  “……”
  球迷们看着也很可惜。
  但没办法。
  没有进就是没有进。
  此刻的武垒向着徐剑秋竖起了大拇指，不得不说，这种球给到他拿的算是非常的舒服。
  射门技术差了点。
  另一边。
  伊啦克的两个中后卫这会都还有点没反应过来。
  回过头看到之后。
  不由得有些后怕。
  这种情况，居然还让他传出了一记如此手术刀般的直塞，不愧是能够在对阵皇马和拜仁时都可以起到关键作用的顶级球员啊。
  能力，确实不一般。
  ……
  “可惜了！”
  “看回放这个慢动作。”
  ……
  “你看徐少侠这！”
  “很聪明，就等着你头球，对方这个身体惯性根本没办法很好的把球顶出去。”
  “再看徐少侠这个过人。”
  “帅气十足啊！”
  “要是后续送出的这记直塞能变成进球就好了，多么好的一次机会。”
  两位解说。
  这会在看着刚刚的这一波国足奇怪的进攻，稀里糊涂的配合射门后，不由得还在感叹着。
  不过没办法。
  他们早已经是习惯了。
  国足嘛！
  出现这种事情，实在是一点都不奇怪，更何况就算是顶级球员，难免也都是会有这样的时候。
  比赛才刚开始。
  稳住！
  稳住！
  以徐少侠今天这个状态，都能搞马赛回旋过人了。
  国足完全不慌！.
第83章郜霖，郜飞机啊！
  伊啦克的几名后卫。
  现在开始有点慌了。
  一次机会。
  就一次！
  比赛开始到现在，这位沙尔克的中场核心，居然就可以轻松的用一个马赛回旋过人，给他的队友送出了直塞球.
  要不是中果队的前锋不给力。
  现在伊啦克已然是0比1落后了。
  很危险！
  这会的他们，不由得再次多了几分谨慎。
  从这一次机会就能8521看得出04278-来。
  徐剑秋在出现机会的一瞬间，他的出球能力有多夸张，硬生生的都能把马赛回旋的动作做一半，剩-下的拿来传球。
  很离谱！
  ……
  “这几下是很见功力的！”
  “能在看到机会的一瞬间做出不一样的动作，着实是不一般。”
  ……
  “要不说现在网友都给小徐的外号增加前缀了。”
  “尤其是那个帕托式的闪击进球之后，现在已经是变成追风少侠了！”
  刘建宏和徐阳两人很开心的在说着。
  或许。
  国足其他球员的处理球让他们看着头疼。
  但是在徐剑秋这里就很不一样。
  非常的舒服！
  能突破！
  能传球！
  关键他所做出来的这些选择以及最终的结果来看，无论是脚法还是准确率，都是完全的超出目前场上球员很多很多。
  看着他踢球，心情都会好很多。
  场上。
  徐剑秋这会忽然意识到一个很严重的问题。
  两边的球员都很菜。
  居然迷迷糊糊，让他以为自己变强了。
  这个马赛回旋瞬间就让徐剑秋清醒了不少。
  似乎……
  自己跟他们的实力对比来说，没什么区别。
  比赛继续。
  这会，伊啦克控球。
  一个突然的长传，找后卫的空当。
  ……
  “哦？”
  “伊啦克前场的一个快攻，看台上的伊啦克球迷都显得非常的兴奋。”
  ……
  “横向转移！”
  “后点位置尤尼斯！”
  “球传大了一些，尤尼斯没能碰到球。”
  在中果队刚刚完成一次很漂亮的进攻之后，伊啦克同样也都是给出了回应。
  他们的场上队长尤尼斯在没能碰到这个球的时候。
  起身后就对自己的队友骂骂咧咧。
  很着急！
  这个球算是一个非常不错的机会。
  结果就这样错过了。
  说不可惜，那都是骗人的。
  不过还行。
  紧跟着门将杨智一个大脚，又把球送给了伊啦克，对方继续发起着进攻。
  打了十来分钟。
  徐剑秋对于这样的情况早就已经麻木了。
  正常操作！
  反正他不会刻意的要求太多，国足的比赛，自己尽力就是问心无愧。
  至于最终能踢成什么样。
  那不是徐剑秋能决定的。
  完全看老天爷的脸色。
  要是一不小心。
  老天爷都对国足很不满，那就真的完全没办法了。
  毕竟。
  国足是一直天怒人怨的存在，这可不是开玩笑的。
  不过说真的。
  就这个踢法，那是真的一点都不累。
  反正皮球抢来抢去的。
  在场上徐剑秋完全可以慢悠悠的来回走动，并不需要像沙尔克那般拼命的来回奔跑进行防守。
  有点轻松！
  ……
  “不行！”
  “这样会被喷的！”
  意识到这个严重的问题。
  徐剑秋觉得。
  自己可不能这么踢下去，那么多球迷在看着这场比赛，而且很可能他自己的关注度会非常高。
  要是咸鱼。
  回头估计会被喷的头皮发麻。
  跑起来！
  突然的一个启动，倒是让防守他的球员有点小懵逼。
  黄博文一看。
  当即就把球送过去了。
  给的还有一点点提前量，并且传的比较到位，这是徐剑秋本场比赛打到现在，算是感觉队友非常靠谱的一次传球。
  他接到了！
  伊啦克的后腰8号萨义德这会很难受。
  但是这会，徐剑秋的突然启动多少让他有点反应不及。
  瞬间就被甩在了身后。
  而在前面。
  跟他一起协防的队友，这会又被前锋牵扯开了，在前面瞬间就出现看一块巨大的空间。
  要出事啊！
  一旦给这个家伙传球，他很容易就会给伊啦克的球门带来致命一击的。
  祈祷他传不出好球。
  祈祷队友能够防住。
  ……
  “徐少侠前场拿球！”
  “直接往前带。”
  ……
  “队友在跑位！”
  “看看要怎么传？”
  突然这么一跑。
  就跑出了一个巨大的空间，这倒是让徐剑秋完全没有想到的。
  在沙尔克。
  哪怕是德甲，前场进攻的时候想要突破带球出现空间，这都是非常难的事情。
  一下子还真是让徐剑秋有些犯难。
  不过没关系！
  队友这会好几个，都在往禁区里面冲了。
  难道他们就这么信任自己的传球脚法？
  想想也是。
  沙尔克那些队友，似乎也都是这样。
  可徐剑秋带到这里着实是有点犯纠结症了，就目前这个位置他暂时还真是不好直接传中过去，因为对方的防守球员。
  这会也是在禁区里面扎堆。
  很难有机会。
  怎么办？
  也没人来接应啊。
  算了！
  分边吧！
  ……
  “徐少侠把球给到了于汉超！”
  “下底！”
  “倒三角再传回来！”
  ……
  “机会！”
  “机会！”
  解说刘建宏瞬间提高了嗓门。
  徐剑秋人傻了！
  他没想到，于汉超下底之后没有直接给郜霖和武垒送球，反倒是又回给他了。
  可是他压根没有做好接球的准备。
  球一过来。
  甚至有点没注意。
  等他反应过来的时候，皮球碰到他的脚尖已然是直接往禁区里面滚了。
  “郜霖！”
  “郜霖！”
  ……
  “郜霖啊！”
  “这球都能打飞的！”
  解说刘建宏激动完。
  跟着便是无尽的叹息。
  徐剑秋稀里糊涂给他传的这个球，在禁区内都已经算是一个单刀了，结果郜霖一脚打到了看台上。
  同样是门框范围之外。
  球迷们看着怒了。
  “窝草，一人一个飞机！这两人真是够了！”
  “就这球技徐少侠再怎么喂饼都没用啊，我真的服！”
  “看的我想打人！”
  “这都什么呀？”
  求鲜花0····
  ……
  这场比赛。
  徐剑秋已经是两次送出很不错的传球了，但是没办法，两次很好的机会都被队友就这样浪费掉了。
  虽然他只是闲庭信步中捅出来的一个好传球。
  但不管怎么说。
  这也是好球一个啊。
  被队友这样浪费，着中转峮实是非常3气漆的难受（二）9吆伊。
  “徐剑秋闲庭信步，于汉超这个倒三角传球过来之后，他就是很简单的走路过程中直接脚尖一捅。”
  “把球给到了郜霖。”
  “这叫大力射门，角度偏了些。”
  ……
  通过慢镜头再回过头看。
  刘建宏的这番话，顿时让球迷给听笑了。
  “这叫偏了一点点？”
  “我尼玛，也太能吹了！”
  “不愧是郜飞机，我是真的服气！”
  “？？？？”
  球迷们在评论区疯狂的发问号。
  就这踢的。
  着实是难受。
  但有一点让他们很欣慰的就是，前场的进攻，在有徐少侠之后，国足确实是有了很大的变化。
  “你看这场比赛。”
  “打到现在20多分钟了，两边的失误都算是很多。”
  “但是国足这边，有好几次好机会，都是由小徐创造的。”
  徐阳也是在跟着说道。
  “确实是这样！”
  “有徐少侠在前场的穿针引线，以及他犀利的手术刀般传球，在进攻端就跟以前完全不一样了。”
  “相当于国足中场多了一个孔卡！”
  刘建宏也跟着说道。
  他们这么说。
  倒是让球迷们稍稍的心安了一些。
  国足的防守，目前来说没啥问题。
  该狠的时候狠。
  该抢的时候抢。
  后防线整体来说还不错。
  唯一让人难受的就是两个前锋把握机会的能力，实在是臭的很。
  慢慢来！
  还有下一次！
  ……
  “我的问题！”
  “抱歉！”
  郜霖这会。
  倒是特意跟徐剑秋说了声。
  跟着也向他竖起了大拇指，在这时候，队友似乎都意识到了一个很舒服的地方。
  那就是。
  前场把球交给徐剑秋处理，他真的能传出好球，并且给队友创造机会。
  本来大家在国足踢的。
  都算是没啥把握。
  因为绝大多时候，大家对于自己的实力都是心知肚明的。
  中场不行！
  锋线也不行！
  国足的比赛，就算他们很努力的想要拼，但每次拼的都是毫无用处。
  累不说。
  最后还输球了！
  说到底，还是怪自己技不如人。
  没办法！
  不过这场比赛，似乎变得稍稍的不一样了。
  在进攻端，大家可以安心的把球交给徐剑秋来处理，自己就只需要跑位去牵扯，同时再跑到空位去。
  只要跑出空当。
  皮球自然就跟着过来了。
  就像这两次进攻一样。
  很快。
  锋线的几个球员，这会也算是有了一定的默契。
  而后防线这边。
  在看到徐剑秋两次很成功的处理球之后，更是大受启发。
  中场有如此大将。
  比赛踢的就简单很多了。
  啥都别多想，抢到球之后，找机会就往徐剑秋的脚下送四.
第84章刘建宏：进啦进啦进啦进啦……
  国足的比赛看多之后就发现。
  很容易迷茫。
  不知道该怎么进攻。
  不知道该怎么过中场。
  这就是一个大毛病。
  一直以来，几乎没有哪个教练能够解决这个问题.
  一方面。
  还是因为国足的球员，基本实力并不够强，很多时候拿不住球，也传不好球。
  所以很蛋疼！
  用足球圈内各大专家所谓的说法就是。
  缺少一个真正的核心！
  而现在，徐剑秋已然是成为了这些队友心目中真正的核心。
  他在沙尔克是。
  现在在国足，从前两次的进攻就能看得出来。
  徐剑秋也完全可以。
  ……
  “我觉得不需要考虑太多。”
  “咱们就完全效仿沙尔克的技战术体系来踢就完事了。”
  ……
  “郜霖在前面充当单箭头。”
  “他就是低配版的亨特拉尔。”
  “武垒速度快，那就是沙尔克的格雷茨卡或者说是法尔范。”
  徐阳的这番话。
  似乎有点点醒了刘建宏。
  “有那么点味道。”
  “这场比赛就以徐少侠和前场的进攻核心，围绕他来打，黄博文就是德拉克斯勒、杨昊就是诺伊施塔特。”“零二七”
  “张琳朋完全可以是赫韦德斯那样的角色。”
  这么一说。
  似乎思路都变得很清晰。
  赛前。
  其实也是有球迷这样提过建议，至于国足有没有采用，那就不太清楚了。
  毕竟国足的战术体系。
  还是教练组说了算。
  其他人说不好！
  不过其他的不说。
  反正现在，国足的场上球员确实算是找到了方向，在目前预选赛出线形势相当不利的情况之下，而且又是刚刚更换了主教练。
  整体的战术体系。
  本就是比较混乱。
  这个时候，如果有人能够站出来，完全可以让大家踢的有方向，也比较从容一些。
  ……
  “阿秋！”
  “我们来防守，你不要轻易的参与进来，就站在队伍整体阵型的前方，一旦有机会我们就把球传给你。”
  趁着边线球的机会。
  场上队长郑治特意跟徐剑秋说了一声。
  大家现在的想法很一致。
  听到这。
  徐剑秋总觉得这话似曾相识。
  似乎之前在那里听到过一样，不过一下子又有点想不起来。
  不过这样一来。
  他确实是有点小压力。
  前面两个传球，都是无意间送出的。
  下一次。
  还不知道啥时候才能有机会再送出这样的传球。
  在沙尔克，队友的把握机会能力极强，但凡有这种机会，那至少也是能够打在门框范围内的。
  有没有被门将扑出去是一回事。
  至少先打在门框范围内才行。
  ……
  “好……好吧！”
  徐剑秋也只能是勉强的点头答应。
  想想这场。
  可是国足的生死战。
  至少要打平才行。
  场边。
  执行主教练傅博，也在给球员们指挥着，但凡有机会，就尽可能把球传到徐剑秋的脚上。
  这样的一个指示。
  场上的形势，就明朗很多了。
  徐剑秋也不知道自己能不能承担这样的一个责任，但是不管那么多，反正现在大家都把话说到这个份上了。
  试一下，应该还是可以的。
  另一边。
  伊啦克的球员，似乎也意识到了情况的不对劲。
  他们的8号后腰球员萨义德。
  现在啥都不多想了。
  直接采用单人盯防模式，距离徐剑秋非常的近，就差没有抱上去了。
  对方这么一个大汉。
  如此对他，实在是很难受。
  甚至……
  他还动手动脚，各种小动作比较的频繁。
  “窝草！”
  “这人居然搞我心态！”
  徐剑秋无语了。
  没想到，还能这么玩的。
  对方这样一来。
  倒真是有些影响徐剑秋的发挥，甚至搞得他注意力都没办法特别的集中，这是在直接给自己使坏啊。
  ……
  “这个8号萨义德！”
  “感觉是故意的啊，现在就直接针对徐少侠了。”
  ……
  “球场上的小手段。”
  “一看到对方球员实力牛逼，就玩这种。”
  徐阳也中转qun跟3七1气贰着说道。九1壹酒
  他属于退役球员，对于这种可太懂了。
  网友们从镜头当中也发现了这些。
  下一刻。
  皮球向着徐剑秋过来的时候，眼看着自己没办法抢，萨义德很干脆的直接就一个滑铲。
  没有犯规！
  很干净的铲球。
  不过却是稍稍的带到了一点徐剑秋，导致他也跟着摔倒了。
  “干嘛呢？干嘛呢？”
  “这要是伤我徐少侠，我们特么跟你们没完。”
  “可不能被对手给弄伤了，咱们国足当中唯一的宝贝球员了。”
  “窝草，能不能好好踢球？”
  “……”
  球迷们怒了。
  看到徐剑秋摔倒，他们可是担心的不行。
  好在。
  徐剑秋没啥事。
  起身后，他更是微笑的跟对方手掌互相拍了拍，算是非常的友好，并且他脸上还带有着微笑。
  赛前。
  徐剑秋看过一篇鸡汤。
  他说要感谢那些对自己不好的人，并且还要微笑面对，这样才能带来好运。
  徐剑秋信了邪。
  这种东西，以前他是怎么都不会理解的。
  自从在自己身上出现了各种玄学之后，徐剑秋现在对于玄学的东西那都是非常的在意。
  萨义德有点惊讶。
  他万万没想到。
  这个效力于德甲沙尔克的中场核心球员，居然对于自己的铲球没有责怪，这倒是让他稍稍的有些羞愧。
  因为在刚刚。
  他已经决定对徐剑秋实施扫荡式的防守。
  要不然，这家伙对于伊啦克的球门威胁实在是太大了。
  动不动就能给他的队友传出直塞球。
  很致命！
  必须要防守好才行。
  不过现在，看着他的笑容，萨义德突然觉得自己正常防守就好。
  没必要搞得受伤。
  球场上。
  既是竞技，也是人情世故。
  ……
  “问题不大！”
  “徐少侠应该是没啥事。”
  解说看到徐剑秋起身的动作，也都是松了一口气。
  他们也害怕。
  “中果队现在踢的比较的稳健。”
  “并没有提节奏。”
  比赛继续。
  经历了刚刚的这个铲球之后，徐剑秋这会反倒是舒服了一些，对方的小动作少了点。
  塞翁失马？
  好像有点这个味道
  这样一来，他在传接球的时候，就多少能轻松不少。
  不过这会的徐剑秋。
  就算是拿到球，也没有轻易的往前传。
  都是直接回传的。
  打到现在。
  伊啦克看得出来很着急，非常的急于进攻，并且他们的反击算是很犀利的，场上队长尤尼斯这个前锋。
  在对于长传球的控制上很有经验。
  并且身高马大的。
  优势十足。
  中果队的两个中后卫，都不一定能够扛得住他。
  所以……
  好几次有机会，伊啦克就直接大脚往前传。
  但是这样一来。
  效率是非常低的。
  ……
  “别急！”
  “稳一点！”
  郑治在看到徐剑秋这样回传之后，也都是特意跟队友后防线的队友说了一声。
  客场作战。
  中果队只需要打防守反击就行。
  没必要跟对方硬拼。
  ……
  “球被对方抢下了！”
  “要注意看人！”
  ……
  “对方自己传球失误了！”
  “荣昊拿球，交给于汉超。”
  上半场进行到28分钟的时候。
  中果队防守反击的机会。
  边路。
  于汉超这会快速的向前带球，眼看着这个情况，徐剑秋连忙是跟着一起往前跑，他跑的并不快。
  萨义德原本是一直在盯防着他的。
  眼看徐剑秋身为进攻核心。
  居然在这时候慢悠悠的不着急往前跑，顿时他就乱了心思了。
  有点犹豫。
  该回去防守。
  还是继续盯防着徐剑秋。
  眼看着中果队的这个边路快马，都已经是带到前场一段了，并且中果队的几个前锋球员都在拼命的往禁区立马跑。
  萨义德当即往回跑。
  这种情况。
  需要他这个后腰回防。
  可下一刻。
  于汉超一看没啥人接应，立马就把球回给了后面靠中间站着的徐剑秋。
  ……
  “继续把球交给徐少侠。”
  “没什么问题！”
  这会的徐剑秋。
  .4纯粹是因为在刚刚被铲的那一下之后，稍稍的调整一会，没办法直接跟上队友的节奏。
  他都做好了这波进攻失败之后。
  自己中路做好第一道防线的准备。
  结果没想到。
  于汉超居然又把球传给了自己。
  抬头一看。
  没人接应。
  算了！
  再给于汉超吧，反正对方的球员这会一看到自己拿球，像是疯狗一样又跑回来准备跟他拼命。
  没多想。
  徐剑秋直接就传了过去。
  只是……
  也许是着急，也许是草皮的原因，也许是其他那啥。
  力度大了一点。
  皮球顺着左路，直奔底线而去。
  ……
  “打身后！”
  “传的有点大，于汉超在拼命的追这个球！”
  “速度很快！”
  徐剑秋没想到。
  队友，居然能跟上这球的速度，硬生生的在底线附近位置接到了球。
  瞬间他就来了精神。
  迅速往中间跑。
  “传到门前。”
  “头球！！！”
  ……
  “郜霖！”
  “球进啦！进啦！进啦！进啦！进啦……”
  解说刘建宏疯了！
  狂喊进啦.
第85章动作很滑稽，但是徐剑秋进球了！
  “郜霖！”
  “这球进的漂亮！”
  ……
  “很霸气的一个头球！”
  “他没有辜负队友的希望啊。”
  两位解说这会都很激动。
  不容易！.
  中果队居然在客场先进一球了，这在他们看来实在是非常的不可思议。
  在过去。
  国足的比赛往往都是一直在不断的防守，因为进攻端实在是没啥能耐，除非是面对那种实力非常弱的队伍。
  也许才有得一踢。
  虐菜，国足是有一手的。
  不过这些年。
  许多球迷慢慢就发现，国足似乎就连虐菜都做不到了，球队的整体实力算是比较烂的。
  完全让人看不到希望。
  很多时候，更是绝望。
  不过今天这场比赛。
  球迷们在进攻端看到了一支和过去完全不一样的国足。
  有板有眼。
  有直塞、有助攻、有速度。
  “牛逼！牛逼！牛逼！”
  “郜飞机终于在关键战当中硬气了一把。”
  “不容易，我居然在国足的比赛当中看到郜飞机进球了。”
  “有一说一，这个头球是真的帅！”
  ……
  看到君羊进气壹球。九仪九
  球迷们瞬间就变得很开心了。
  而在场上。
  进球后的郜霖显得非常的兴奋，他一把霸气的庆祝动作完成之后，便是笑着过来感谢于汉超的传球，再感谢徐剑秋的组织。
  那是相当的到位。
  现场29看台上。
  来到这里的中果球迷，这会看到进球更是欢呼起来，红旗摇的更努力了。
  徐剑秋自己倒是非常的平静。
  说真的。
  这球徐剑秋自己都看得出来传大了，不过他没想到于汉超居然硬生生的追到了皮球，然后还跟着送出了助攻。
  就这样帮助国足暂时领先伊啦克。
  太神奇了！
  冥冥之中。
  徐剑秋就在想一个很特别的问题。
  这场比赛踢到现在，相较来说，他在场上的压力完全跟德甲或者欧冠时期没法比。
  很轻松！
  他几乎可以轻松的传球，也可以轻松的过人。
  这样看的话。
  是不是……自己的球技真的长了？
  徐剑秋顿时很高兴。
  可能就是这个原因。
  ……
  “前场有一个给力的进攻核心真的太舒服了！”
  “看看徐少侠这个转身就直接给的直塞球，看看他的这次处理球，那是真的舒服。”
  ……
  “确实是这样！”
  “这个进攻，我感觉一半的功劳都要挂在小徐的头上。”
  两位解说。
  看着慢镜头回放一波之后，瞬间就在这里吹捧着徐剑秋。
  倒是一点都不客气。
  球迷们听得也很开心。
  在他们看来，徐剑秋值得这样的夸赞，他也有能力撑得起这种吹捧。
  另一边。
  伊啦克的后腰球员萨义德这会就难受极了。
  在此之前。
  因为徐剑秋的那个微笑，因为他对于自己铲球的包容，所以这波的时候，萨义德在防守徐剑秋时并没有特意的做的有多过分。
  结果……
  这家伙瞬间就送出了一记致命直塞。
  伊啦克现在，已然是被逼上了绝路啊。
  这场比赛他们本来就是需要正生才能出线，可现在比赛打到这会30分钟了，反倒是客场的中果队先进一球。
  情况不妙！
  情况不对啊！
  萨义德瞬间就有点后悔了。
  不行！
  还是必须要对这家伙严防死守。
  ……
  “现在1比0领先。”
  “中果队完全可以好好的控制一下场上的节奏，做好防守，然后再找机会打反击。”
  ……
  “对对！”
  “就是要这样，这个时候对方肯定会非常的着急。”
  “我们自己不能急！”
  比赛进行到这个时候。
  一切就变得轻松了不少。
  队长郑治。
  这会也在大声的指挥着队友们，稳住防守，上半场如果能够以这个比分结束，大家也会非常的满意的。
  现在还有十来分钟。
  不能大意！
  ……
  “小秋！”
  “我跟的是他们说防守，不是和你说的，你得站在前面才行。”
  眼看着徐剑秋居然也跟着回来想要防守。
  并且都站的很靠后了。
  队长郑治立马又提醒他。
  徐剑秋尴尬。
  不过这样也行吧！
  最近的一周双赛，现在又来踢国足的关键战，徐剑秋本身的体能就不够强大，这个时候完全没有必要踢的那么拼。
  倒是郜霖，他居然也参与了防守。
  明明郜霖是前锋。
  没机会的时候，也会在中场附近做第一道防线。
  徐剑秋同样如此。
  只是他这会，就没有继续往回多跑了，就站在中场附近这个位置。
  他看得出来。
  落后一球之后的伊啦克，着实是显得很着急。
  甚至球员们传球失误之后。
  他们好像在骂队友？
  说的什么鸟语虽然听不懂，可那个语气，确实就像是在骂人。
  ……
  “犯规了！”
  “这都亮鞋钉了，裁判不给对方一张黄牌吗？”
  眼看着皮球被抢断。
  伊啦克的23号，直接对着黄博文就一个飞铲过去了。
  好狠！
  这种二分之一球，黄博文自己也只能是强行去拼一下，在对于这种球的处理上，那是绝对不能怂的。
  可惜！
  就算是大家都觉得这是犯规，裁判也没有给黄牌。
  黄博文起身之后直接就来了一个快发球。
  瞬间就传给了边路的武垒。
  郜霖过去接应。
  人呢？
  本来在前场慢悠悠的往前跑的徐剑秋，没想到在中路，郜霖过去接应武垒之后。
  瞬间中路就没人了！
  好家伙！
  那他这个前腰，岂不是要顶上去？
  徐剑秋一直以来。
  其实射门的次数，算是非常少的，主要他对于的脚法实在是没啥信心。
  为了不出丑。
  干脆就不往那里去。
  外围有机会，实在是需要射门的时候就轰一脚，哪怕是偏了也没关系。
  大家对于远射的精准度。
  绝对是有足够的宽容之心。
  快速向前跑！
  这一下，徐剑秋的启动还是比较突然的。
  萨义德一直在盯着徐剑秋。
  这次他坚决了很多，不可能再像之前那次那样，给他随便送出直塞球了。
  可是……
  徐剑秋这突然的启动，整个人像是挣脱牢笼的狼。
  一下子就窜出去了。
  无球状态下的奔跑，徐剑秋的速度还是非常之快的。
  看到他这样。
  萨义德顿时就有一种很不好的预感。
  不行！
  必须要尽快的跟上防守，不然就真的要出大事啊。
  ……
  “徐少侠跑的很快！”
  “对方一直在紧紧的盯着他，不过徐少侠在前场活动范围非常大。”
  ……
  “郜霖再交给武垒！”
  “直接传中！”
  眼看着有机会。
  边路的武垒，很干脆的就一个大脚往后点传。
  于汉超和徐剑秋都在这边。
  前点，反而是没人。
  因为郜霖不在禁区内。
  “看看这球！”
  “落点很不错！”
  让人惊喜的就是。
  武垒送出的这个传中球，质量算是非常可以的，虽然比较的靠后点，但是这会两个禁区内的球员本身就比较的偏后点。
  徐剑秋倒也省事。
  一看这球。
  他肯定是碰不到的。
  又高又远！
  干脆就懒得起跳了。
  不过防守他的中后卫，这会倒是奋不顾身的想要起跳争这个点。
  看得出来。
  人家这算是真的拼啊。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  结果……
  他冒顶了！
  徐剑秋看着都想笑，不过他这会没这个心思，注意力一直集中在皮球上。
  ……
  “禁区内有点混乱！”
  “于汉超，再把球踹到了中路。”
  43混乱之中。
  也不知道于汉超是怎么做的，硬生生的把球又传了回来。
  伊啦克的门将现在很慌。
  这种球是真的难处理。
  稍微不注意，可能又要被进球。
  绝不是开玩笑的。
  禁区内的混乱，有时候对于门将而言那是非常难受的，很容易影响门将对于球的判断。
  而这会。
  眼看着皮球这样，门将直接准备上前扑出去。
  徐剑秋这一刻却惊呆了。
  皮球，怎么跑到自己这里来了。
  不得中转裙3（七）七不说2玖1衣酒。
  这场比赛，队友于汉超的状态是不是好的有点过分啊。
  “那我也踹一脚！”
  想着这个。
  徐剑秋直接对着弹地起来的皮球，跟着就抡了一下。
  没抡着！
  窝草！
  原本是准备抡一脚的，结果居然判断失误，徐剑秋变成了脚内侧稍稍的停了一下球。
  问题是。
  伊啦克的门将以为徐剑秋这个动作是射门，他直接做出了扑救，整个人横身飞了出去，就是要封堵这个近角。
  哪想到……
  徐剑秋居然是停球！
  我的上帝！
  下一刻！
  右脚把球一停的他，眼看着对方门将这样，在自己的前面，球门都已经是变成了空门。
  “我居然还能有这样的进球机会？”
  这是徐剑秋觉得很不可思议的。
  太神奇了！
  右脚一停，根本不带调整的，直接左脚再跟上一捅。
  根本不等对方的中后防防守过来。
  动作非常的滑稽！
  甚至让人看着有点忍俊不禁。
  但是没关系。
  这球，进了！
  ……
  “漂亮！”
  “漂亮！”
  “徐少侠进球了！”
  这次。
  刘建宏反倒是没有像第一个进球那样狂喊进啦进啦，但也依然是提高了声音的分贝。
  眼看着这个进球。
  伊啦克的球员瞬间就绝望了。
  比2落后了。
  还怎么踢？.
第86章范大将军的一番分析
  “看看，这就是徐少侠！我愿称徐少侠为最强！”
  “这球徐少侠的跑位是真的独到！”
  “那些说带不动的，站出来看看，好好看，好好学，看看徐少侠怎么Carry国足。”
  “感觉这球，算是于汉超给的合适。”
  ……
  球迷们这会。
  显得有些激动。
  比0了.
  上半场打到现在，谁能想到，国足居然已经是领先了对面伊啦克两个球。
  这在赛前是万万不敢相信的。
  徐剑秋的到来。
  再加上这场比赛。
  突然就让中果球迷看到了无尽黑暗当中的一丝曙光。
  队友们这会。
  冲上来一起跟徐剑秋庆祝着这个进球，大家都非常的开心，此前郜霖的那个进球，可能仅仅只能是安心。
  现在徐剑秋的这个进球。
  一下子就变成放心了。
  比0领先。
  优势就大很多。
  ……
  “这就是顶级球员带来的变化！”
  “前场有徐少侠的组织策划，你看国足这个进攻线，就有点美如画的既视感。”
  ……
O“打的漂亮！”
O“现在就是要稳住！”
  两位解说开心的不得了。
  进球回放来看。
  徐剑秋的这个动作，着实是让大家有点看乐了。
  但是……
  只要看徐剑秋比赛看得多的，似乎慢慢也就懂了不少。
  很多时候。
  他的一些踢球方式，跟全世界其他的球员都非常的不一样。
  ……
  “看这球！”
  “看到没有，这就是徐少侠强大的地方。”
  一台大屏幕电视机前。
  几个退役的老国脚，这会聚集在一块看球，站在最前面的就是范大将军。
  “刚刚那个马赛回旋过人传球也是如此！”
  “正常来说，很多球员都会完成动作再观察，然后传球或者继续带球。”
  “但是你们看。”
  “徐少侠就是不一样。”
  ……
  “他马赛回旋过人，动作成功了一半，一看到队友的位置立马就改变了自己的下一步动作。”
  “直接送出了一记直塞！”
  “也就是说，徐少侠能在电光火石之间迅速调整并跟着送出致命一击！”
  范大将军激情四射的说着。
  其他几人。
  纷纷点头。
  顿觉得非常的有道理。
  再想想刚刚的那个进球，动作是有些不雅，右脚停球左脚一捅，感觉像是在踢塔卡舞一样。
  经过范大将军一番分析。
  似乎就能理解了。
  在那一刻。
  根本不需要其他的动作，因为门将已经扑出去了，如果右脚停球之后再做调整。
  不仅会给对方后方反应的时间。
  同样，也是给门将扑救的机会。
  ……
  “确实厉害！”
  “这种类型的球员，难怪能在沙尔克站稳脚跟，还成了队内大腿。”
  ……
  “真正有天赋的球员。”
  “总是有自己跟别人不一样的特殊能力。”
  其他几人点点头。
  跟着也是在说道。
  ……
  “老天爷可真是牛逼啊！”
  “国足都带得动！”
  场上。
  徐剑秋在庆祝完之后，不由得抬头看了看天。
  然后心里头感叹了一句。
  两个进球了。
  真的牛逼！
  就这比赛踢的，搞得他都有信心了。
  伊啦克在亚洲这边，也算是蛮厉害的一支队伍了，常年都是能够混迹在十二强赛的。
  客场都能这样打他们。
  那岂不是……
  想想就算了！
  世界杯，怎么可能呢？
  摇摇头。
  徐剑秋没有继续多想什么，这会只是安心的继续踢着比赛。
  ……
  “现在伊啦克这边。”
  “球员们很绝望，他们防不住徐少侠，也限制不了徐少侠在进攻端的组织和策划。”
  ……
  “打到现在。”
  “上半场的比赛时间也已经快结束了。”
  从开场时。
  两位解说多少还有点担忧，到现在彻底的是一直在带着笑容解说。
  真的就是轻松了许多。
  刘建宏和徐阳两人。
  这会甚至还能小小的开一下玩笑。
  而在场上。
  队长郑治则是开始叮嘱着队友，上半场的最后几分钟时间，一定要注意防守，千万不能在这时候丢球。
  伊啦克的球员现在更着急了。
  他们很迷茫。
  也很无奈。
  防守端这样，导致他们并不太敢过多的压上去打进攻。
  要不然。
  以徐剑秋的能力，随随便便又能给伊啦克的球门致命一击。
  可问题就在于。
  如果不进攻，他们没办法取得进球，这场生死战就彻底凉凉了。
  伊啦克的场上球员左右为难。
  后腰萨义德这会。
  很难受！
  很懊恼！
  他不过是稍稍的放松了那一丁点对于徐剑秋的防守，现在就让他一次策划进球，一个直接进球。
  直接让这场比赛伊啦克陷入到了绝境。
  ……
  “犯规了！”
  “伊啦克的球员很着急，只能采用这种很粗暴的方式抢球。”
  ……
  “这种情况下。”
  “就需要好好的控球，不能给对面随便铲球的机会。”
  看到对方这个时候的一些动作。
  两位解说有点慌。
  因为。
  他们可不仅仅只是铲其他球员，更是连徐剑秋都在铲，现在徐剑秋的身价一路暴涨，完全成了中果足球的一大宝贝。
  球迷们最担心的就是他的受伤。
  徐剑秋宭 自3衣妻2己也9吆1九怂。
  在这时候。
  只要有机会，基本上直接就是回传球。
  安心的在后场控球就完事了。
  哪怕对方高位逼抢，皮球被抢走，也问题不大。
  继续防守！
  双方僵持了一会。
  打到这时候。
  裁判已经是在看表了。
  哔！
  哔！
  终于，他吹响了上半场结束的哨音。
  ……
  “好的！”
  “半场结束了，国足在这场比赛当中，生死战踢的相当不错。”
  “现在暂时2比0领先着伊啦克。”
  回到解说席。
  刘建宏这会脸上都带着明媚的笑容。
  他是妥妥的国足铁粉。
  一直对于国足有着深深的热爱。
  很不容易。
  难得的在一场生死战当中，看到国足踢的这么好的一个半场，这对于解说而言，也是一件非常舒服的事情。
  “徐指导来给大家总结一下这个上半场。”
  “来吧！”
  刘建宏伸手做了一个手势。
  “一句话！”
  “追风少年徐少侠牛逼！”
  徐阳跟着就说道。
  顿时刘建宏就笑的很开心，确实是总结的很到位啊。
  “还是我们在比赛时说的那样。”
  “感觉前场有徐少侠之后，国足在进攻端的表现跟以前完全不一样了，有节奏、有章法。”
  ……
  “确实是这样！”
  “知道该怎么踢球，不像以前的时候那么的迷茫。”
  这番总结。
  球迷们看了比赛的话，都是非常认可的。
  “哎，要是足协之前别那么煞笔，早一点把徐少侠拉进国足，也许世界杯都有点机会。”
  “你指望卡马乔那种货色能带出什么好队伍？”
  “徐少侠在前场，确实是能突破能传球，感觉就很类似于孔卡。”
  “现在也不晚！”
  ……
  半场结束。
  回到休息室。
  国足的这帮队友，这会一个个脸上都非常的轻松。
  上半场这样。
  接下来，下半场就好很多了。
  ……
  “小徐，下半场再坚持下！”
  “只要我们能够在75分钟之前，还能保持这个比分，就可以让你下来休息一下。”
  执行主教练傅博这会拍了拍徐剑秋的肩膀说道。
  显然。
  他也很清楚目前徐剑秋的个人情况。
  最近比赛踢的太频繁。
  再加上。
  又是长途奔波，确实是有点太累了。
  只要能够正常的拿下，哪怕最终只是平局也都无所谓，能够从小组出线，晋级到亚洲杯正赛就算是完成任务。
  “好的！”
  徐剑秋对于主教练的安排，从来都是不会过多的抗拒的。
  “傅导，这样会不会风险大了些？”
  “剑秋在场上，是真的能拿球的。”
  张琳朋这会说了句。
  其他队友，都在听(的吗好)着指示。
  “小徐最近体能都没有完全恢复。”
  “到下半场后半段，我有点担心他太累不好。”
  傅博跟着解释道。
  一听这个。
  队友也都是懂了。
  “没问题！”
  “我们后半段通过换人扛住，好好的防守。”
  ……
  “可以！”
  “我觉得OK！”
  这样一来。
  徐剑秋确实是会舒服一些，不需要拼90分钟，会让他整个人没那么累。
  “没事！”
  “到时候看情况，大家一起加油！”
  “加油加油！”
  国足众人。
  这会倒是非常的齐心。
  并且，也都是制定好了下半场的战术体系。
  两个字。
  防守！
  客场作战，又是领先两球。
  下半场的比赛。
  只需要先稳固防守，然后趁机打反击，这样的策略就是最稳妥的乞。
  事实上。
  徐剑秋自己倒是没感觉有多累。
  主要是国足这场跟伊啦克的比赛，踢的并不激烈，甚至可以说节奏很慢。
  他的往返跑并不多。
  相比之下。
  在对阵皇马和拜仁的那两场比赛，才是真正让徐剑秋整个人都有点跑虚脱的感觉。
  不过既然教练这么安排。
  他是没啥意见的.
第87章中果队赢了，恭喜国足晋级亚洲杯正赛
  下半场比赛开始。
  中果队一开始倒是没那么直接。
  踢了5分钟后。
  摊牌了！
  不装了！
  就是要防守！
  ……
  “前面就留徐少侠和郜霖。”
  “其他人，全都在参与防守。”.
  ……
  “战术很明确！”
  “看看伊啦克这边要怎么踢？”
  解说们倒是很乐意看到这种局面的。
  这么踢。
  就是最稳妥的办法。
  伊啦克这边，多少有些纠结，他们一旦全体压上，又非常忌惮于徐剑秋发起的防守反击。
  那着实是非常犀利的。
  可不压上去。
  这场比赛接下来，实在是不知道该怎么踢。
  随着下半场时间的一点点流逝，伊啦克越发的着急了，他们想要一上来就猛攻，却拳头打在了棉花上。
  比赛来到57分钟。
  后场防守，门将杨智拿到球之后，直接手抛球。
  徐剑秋一看。
  这球居然就这样到了自己的脚下。
  他直接随脚就是那么一踢。
  武垒瞬间全马力冲刺，边路带球就往伊啦克半场的底线冲，要不是郜霖慢了一拍，这次进攻估计又是能形成进球。
  队友都已经打完一波进攻了。
  此刻还在中场附近的徐剑秋愣住了。
  他刚刚的这一脚。
  真就是是非常随意的。
  结果……
  有点像是当初打皇马的那一场的感觉了，胡乱的一脚都能打出非常大的威胁。
  看到这个传球。
  伊啦克的后防线慌了神。
  一直在盯防着徐剑秋的萨义德，本来还想着稍稍的帮队友一下，看到这个传球之后，立马放弃了这个念想。
  还是需要盯防好徐剑秋才行。
  ……
  “小秋！”
  “你就这样，你在那里，差不多相当于防守对面两个人。”
  队长郑治这会057来了一句很经典的话。
  进攻就是最好的防守。
  这话。
  还是在恒大的时候跟队友学的。
  现在放在这场比赛上，似乎也是很适用的。
  徐剑秋突然觉得相当的有道理。
  对方的球员。
  还真是有点被他牵扯住了。
  很神奇！
  ……
  “看得出来！”
  “伊啦克的球员，对于徐少侠那是相当的忌惮。”
  ……
  “想攻又攻不上去！”
  “他们现在又着急，又担忧，踢的很纠结。”
  两位解说的总结。
  算是很到位的。
  现在伊啦克的场上球员，确实是心态上有点崩溃，想法不一致。
  比赛就这样僵持着。
  本来以为。
  下半场伊啦克会85210跟国足血拼，但是没想到，他们似乎犯了纠结症一样踢的毫无章法，各种失误的传球。4278
  好像比国足还臭。
  一直就这样打到了70分钟。
  场上的比分依然还是国足2比0领先，在这时候的伊啦克越发的慌张起来了。
  高举高打！
  有机会也不管那么多，直接一个大脚找前面的尤尼斯。
  心理上有着很大优势的国足后防线。
  在这时候，那是完全不会惧怕这样的打法的。
  “你看！”
  “国足这些球员，他们在亚洲不算差的。”
  “有信心的时候，那也是可以游刃有余，完全不慌。”
  范大将军看到这。
  继续在跟自己的几个朋友聊着。
  很轻松。
  ……
  “伊啦克这边要做出换人调整。”
  “中果队也要换人！”
  ……
  “黄博文下！”
  “换上吴希！”
  “后腰的对位换人，伊啦克则是换了一个前锋上去，他们准备要拼了。”
  两边开始做出换人。
  教练出招了。
  国足这边，算是把一个进攻型的后腰撤下，换下一个攻守兼备一些的后腰来增强中场的防守。
  中一开始。
  转徐剑秋还以为是要换他。
  宭不过一看并不是，他又退了回来。
  伞继续踢。
  柒时间再一分一秒的流逝。
  易后防的队友很忙。
  但是在场上的徐剑秋却是相当的悠闲，他几乎就只是一直在慢跑，本来还以为这趟回来国足，多少是需要拼一下的。
  万万没想到。
  韭生死战，竟然踢的如此的轻松。
  幺73分钟。
  壹尤尼斯远射，皮球飞上了看台。
  韭75分钟。
  尤尼斯再远射，被队友直接挡住了，此刻的国足苦主显得极为的懊恼。
  不断的在拍打着草皮。
  1分钟。
  伊啦克前场断球之后，再次把球传给尤尼斯，他一记头球却被自己伊啦克的队友挡住了。
  当即两人就在那里吵架！
  直接让徐剑秋给看傻眼了。
  郑治都上去劝架。
  ……
  “这……”
  “该说什么呢？”
  ……
  “看得出来，现在伊啦克的球员特别的着急。”
  “尤其是他们的10号前锋尤尼斯。”
  解说们也都惊呆了。
  居然还有这种事的。
  而这会。
  中果队再次选择了换人。
  “哦？”
  “这次徐少侠准备要换下场了。”
  解说们也有点没想到。
  在这时候，中果队选择进行换人调整。
  并且换下的就是徐剑秋。
  替补登场的是刘健，也是一个后腰球员，就这个换人的意图已经是更加的明显了，那就是直接防守。
  不给机会。
  徐剑秋长长的呼出一口气。
  然后，过去跟队友一一的随意击掌了一下。
  看台上的球迷。
  在这时候为徐剑秋送来了热烈的欢呼声。
  这场比赛。
  尤其是上半场，徐剑秋的表现实在是太精彩了，几次关键的传球和跑位，帮助国足2比0领先。
  打到现在80多分钟了。
  在大家看来。
  这会的徐剑秋自己也都是没怎么跑动了。
  (cjae)应该是体能的原因。
  ……
  “国足真正的关键先生！”
  “这场比赛之后，基本上应该的奠定了！”
  ……
  “小徐在他登场的时间里。”
  “真正给我们展现了一个德甲联赛顶级球员的水准。”
  两位继续继续吹捧着。
  当然。
  这也是他们的真实评价。
  徐剑秋在80分钟的时间里，确实表现的非常牛逼，从他的传球和突破，再到跑位等等都完全的超出了场上很多球员一个档次。
  走到边线。
  替补登场的刘健，也都是给予了徐剑秋掌声。
  剩余的时间。
  就看队友们的表现了。
  被换下场之后，徐剑秋整个人倒是轻松了不少。
  跟着。
  他也是自己鼓掌，回应看台上那些支持他的球迷。
  执行教练傅博也跟徐剑秋手掌对拍了一下。
  坐到替补席上。
  稍稍的擦拭了一下自己脸上的汗水，徐剑秋便是可以在这舒舒服服的作为观众看比赛了。
  ……
  “这个时候把徐少侠换下去？想什么呢？”
  “对方还是最后十分钟，来个3球大逆转，信不信我喷死这个主教练。”
  “你们够了！就这2比0领先如果还防守不住，那真怪不了徐少侠，只能说队友太菜。”
  “让徐少侠休息一下吧，他最近踢了那么多的比赛。”
  “……”
  有些球迷担忧。
  有些则是体谅徐剑秋。
  总之。
  各有各的看法。
  不过这会，网友们也只是讨论一下，并没有过多的纠结什么的。
  大家的焦点很快便是重新放在了比赛上。
  缺少徐剑秋在中场的组织和传球之后。
  看得出来。
  国足还是那只国足。
  不过……
  防守端，队友们很多还是足够给力的，尤其是目前领先两球的情况之下就更是如此。
  5分钟。
  伊啦克这会倒是敢全线压上了。
  全场比赛，这是他们最有威胁的一次进攻。
  只可惜最后被杨智给扑出去了。
  8分钟。
  国足进行了第三次换人调整，直接就把本场比赛的进球功臣郜霖也换了下去，防守进行的更加彻底。
  ……
  “郜哥，来喝水！”
  回到场下。
  郜霖就直接坐在了徐剑秋的边上。
  看到这位之前恒大时期的队内大哥，徐剑秋倒是相当的礼貌。
  “这场比赛我还得感谢你呢！”
  “我那个球，有你绝对的功劳。”
  郜霖这会明显很开心。
  他在国足。
  一直都被人诟病。
  作为前锋，居然没啥进球，这是最离谱的。
  好在这场比赛。
  生死战当中。
  郜霖取得了一个很关键的头球破门，这对于他而言绝对是非常有价值的。
  “太客气了！”
  “我还得感谢你们之前对我的照顾呢！”
  两人在场边一边看球。
  一边在闲聊着。
  时间一分一秒的过去。
  场上的形势看着很紧张，但其实打到这个时候的伊啦克球员，他们也跑不动了，就算是替补登场的那几个。
  在这时候也有心无力。
  没办法。
  中果队的防守太狠了。
  前场球员，换了好几个，全心全意的在防守。
  这种摆大巴。
  伊啦克这样的球队，还真是没啥办法。
  ……
  “裁判吹响了比赛结束的哨音！”
  “中果队赢了！”
  “中果队赢了！”
  ……
  “恭喜国足！”
  “恭喜国足晋级亚洲杯正赛！”
  “恭喜国足！”
  最后时刻。
  当听到裁判的哨音吹响之后，两位解说顿时就激动的不行。
  场上的球员。
  此刻也都是高兴的欢呼着。
  生死战当中，国足竟然在客场战胜了对手，这个结果足以让所有人高兴。
  徐剑秋看着兴奋的队友们。
  突然就85210觉得4278。
  其实，他们真的也蛮不容易的.
第88章没空接受采访，徐剑秋返回沙尔克
  现场的中果球迷很开心。
  即便只是亚洲杯的预选赛，但是能够在客场战胜对手，而且还是一场关键战。
  这对于球迷而言。
  就是最快乐的事情。
  ……
  “这场比赛。”
  “场上的每一位中果球员，以及替换下场的，都值得大家给他们一个赞。”
  “他们踢的太棒了！”
  ……
  “是的！”.
  “国足的这帮小伙子足够的努力，他们也打破-了魔咒。”
  “再次恭喜国足！”
  两位解说继续在说着。
  拿下这场生死战，大家也都-是松了一口气。
  每每到这个时候。
  国足基本上都是输球的多，很多时候非常的让人担忧，而且每一次解说看到那种情况也很难受。
  明明踢的很烂。
  还不能喷。
  并且还要尽可能的为国足说好话。
  真的是憋屈！
  这场比赛，扬眉吐气了。
  同样也让很多人看到了希望的曙光。
  徐少侠。
  一个中果足球最低谷的时候，横空出世的少年，有他在的这条国足攻击线，无论是防守反击还是阵地战。
  都非常的犀利。
  几乎是一人之力，将国足的整体实力提升了一个档次。
  而且解说们解说这场比赛。
  也很轻松。
  现场这里。
  国足的球员这会一块，来到中果球迷的看台这边，一起感谢他们的到场支持。
  在迪拜这地方。
  能有这么多球迷支持，还特意制作了这么多的横幅、红旗啥的。
  算是非常给力了。
  这场比赛。
  球迷们看的也很开心，战胜伊啦克，这对于他们而言太爽了。
  并且两粒进球都非常的漂亮。
  大家对国足的期望没那么高。
  有时候，只需要能够打出漂亮的比赛就足够了。
  ……
  “徐少侠，你能接受我们的采访吗？”
  “徐少侠，徐少侠！”
  “……”
  比赛结束。
  伊啦克的球员这会很落寞，但是中果队这边，却是异常的热闹。
  有不少记者这会围了上来。
  想要让徐剑秋说几句。
  这是一个不错的机会。
  “额……”
  “感谢大家的支持，能够赢球非常的开心。”
  ……
  “不过我现在得赶飞机了！”
  “真抱歉，我现在没有太多的时间。”
  徐剑秋对于这一大堆围上来的记者。
  实在是没办法应付。
  所以很干脆的推辞了。
  接受一个采访。
  他还能应付下，但是这么多的话实在是没办法。
  起身走开之后。
  徐剑秋还在不断的笑着对记者们做着抱歉的手势，然后径直就往球员更衣室而去了。
  队友们还没那么快回来。
  但是这会的徐剑秋。
  已经是直接开始在这里进行洗漱。
  今天是3月5号。
  三天后。
  沙尔克将会在主场对阵霍芬海姆，毕竟是主场的比赛，俱乐部还是非常看重的。
  在徐剑秋来打国家队的比赛之前。
  高层就跟跟他聊过。
  踢完就得赶紧回来。
  等到徐剑秋洗完澡，整个人换上了一身新衣服之后，队友们这会才刚刚回来。
  他们应该是接受赛后采访去了。
  ……
  “领队，我先撤了！”
  “等会帮我跟队友说一声。”
  ……
  “啊？”
  “这么着急吗？”
  国足领队听到徐剑秋这么说，多少有些意外。
  但是看他这身打扮。
  行李都收拾好了。
  显然。
  来之前就特意做了准备。
  徐剑秋确实是这样。
  他这会赶回去，还能有机会好好的休息一晚上，然后第二天参加沙尔克的队内训练。
  周六的比赛，是有可能上场的。
  “嗯嗯！”
  “要不然回去那边时间不够。”
  徐剑秋溜的很匆忙。
  独自一人出去。
  跟着就直接坐上了前往机场的出租车。
  没有一刻的耽误。
  一路的奔波。
  可真是不太好受。
  不够徐剑秋没办法，身为职业球员，他只能是这样。
  ……
  “徐少侠，你太棒了！”
  “真心牛逼！”
  “国足有你在，感觉就有了希望。”
  “一定要保重！”
  “……”
  微博上。
  有很多的网友在这场比赛结束之后，疯狂的给他留言评论。
  与此同时。
  也有一些圈内人在给自己发消息。
  徐剑秋上去看了看。
  相关的一些媒体，记者和小编都非常的活跃和兴奋，不断的在更新着网上的一些国足的最新动态。
  《国足生死战2比0战胜伊啦克，郜霖徐少侠分别打进一球。
  《真正的前场核心，徐少侠率领国足轻松战胜伊啦克》
  《亚洲杯预选赛徐少侠完美发挥，帮助国足战胜伊啦克。
  《恭喜国足晋级亚洲杯正赛。
  《……
  这些。
  都是很正常的赛后新闻。
  除此之外。
  还有很多一些相关的新闻，也在不断的泛滥。
  比如赛后队员们的采访发言，主教练傅博的赛后新闻发布会等等。
  内容非常之多。
  难得打赢一次关键战。
  媒体们自然不会放过任何一个细节，随便抓取一点内容，就可以大肆的吹捧。
  这种情况。
  早已经的习惯了。
  很快。
  就连自己的动态，都被曝光了出来。
  也不知道是谁发的。
  微博上。
  出现了徐剑秋一个人拖着行李箱准备登机的照片。
  可能是在机场被人拍到了。
  又或者其他原因。
  总之，在这张照片出来之后。
  小编们更兴奋了。
  《徐少侠刚踢完这场关键战，立马又赶飞机回沙尔克，真的辛苦！
  《国足的关键先生，都来不及做过多的庆祝就已经是赶飞机了！
  《生死战打进一粒进球，组织策划多次威胁进攻，徐少侠才是本场比赛的绝对功臣。
  《真不容易，徐少侠前脚踢完比赛，后脚就已经上飞机回沙尔克。
  《……
  就这些小编。
  能把徐剑秋的形象塑造的非常生动。
  他着急赶飞机回沙尔克的事情。
  硬生生的让他们说得感动了无数的球迷，纷纷对于徐剑秋的奔波心疼不已。
  “徐少侠，真的太累了！”
  “呜呜……我愿意去安抚一下徐少侠，让他没那么疲惫。”
  “？？？”
  求鲜花0····
  “心疼徐少侠可以，但尼玛女人的话，尤其是漂亮妹子，现在请远离徐少侠，我们可不想看到一个被女人消耗身体的追风少年。”
  “帕托就是最典型的案例。”
  网友们在评论这事的时候也很好玩。
  如果是赞赏徐剑秋的。
  那没毛病！
  但如果涉及女人啥的，一众网友纷纷都是严词拒绝，什么哪个女人在这时候要是主动敢去勾引徐剑秋。
  他们都做好的网暴的准备。
  一点都不开玩笑。
  欧洲足坛初出茅庐。
  这个时候，徐少侠还需要全身心的扑在自己的事业上。
  可不能因为女人给玩废了。
  原则性问题。
  丝毫不会退让半步。
  这一夜。
  球迷们算是非常幸福的，在这时候的他们，有不少都是在不断的刷着国足这场比赛的集锦。
  看了一遍又一遍。
  甚至是特意去看比赛回放。
  ……
  “我尼玛，国足居然还能赢球？”
  “这波炸裂！”
  “早知道就该看一下直播的，害怕受伤不敢看，错过了！”
  “徐少侠确实让这支国足变得不一样了。”
  “……”
  有很多在赛前对于国足完全不看好的球迷。
  在这时候就有点后悔。
  那么精彩的生死战。
  没能看直播，绝对是一种遗憾。
  另一边。
  此时的徐剑秋，已然是开始在飞机上舒舒服服的闭目休息，这几天为了打比赛，他整个人身体都很疲惫。
  趁着现在有时间。
  就需要好好休息下。
  ……
  “窝草！”
  “窝草！”
  “国足你都能带飞？厉害了，我的徐少侠。”
  宁永德本来都不打算看这场比赛的。
  毕竟他现在。
  已然是完全成了国足的黑粉，每次看到都想喷。
  因为徐剑秋。
  所以他在盖尔森基兴也都是花钱看了这场比赛。
  好像……
  很牛逼！
  比赛一结束，宁永德就给徐剑秋发了消息。
  不过听说他在赶飞机。
  一直没有回。
  只能等到徐剑秋回来盖尔森基兴的时候再说了。
  还好。
  等了两三个小时，他就收到了徐剑秋的消息。
  “那么激动干嘛？”
  宁永德等来的就是这句话。
  他心好累！
  老实说。
  在看完这场比赛之后，宁永德都已经是直接把国足之前输给泰果那场1比5快忘掉了，他跟其他球迷一样兴奋。
  徐剑秋作为前场进攻核心之后。
  国足，着实是变得不一样了。
  这是一个很令人欣喜的地方。
  飞行了6个多小时后。
  徐剑秋终于是到了德意志，接下来他还需要继续转机返回沙尔克，不过到了这边，后续的事情就变得简单了很多。
  沙尔克当地时间晚上十一点。
  徐剑秋打了宁永德的电话。
  让这家伙去机场接他。
  ……
  “呼！”
  “我徐剑秋又回来了！”
  看着周边的环境。
  历经长途奔波之后，徐剑秋终于是长长的呼出一口气。
  顺利的回到盖尔森基兴。
  接下来。
  就可以好好的为下一场德甲比赛做准备了四.
第89章德甲对阵霍村，徐剑秋被放弃了？
  “兄弟，我现在突然对国足抱有着很大的希望。”.
  “这事可全都怪你！”
  ……
  “突然觉得，你这相当于就是国足的孔卡！”
  “有你这颗定心丸在。”
  “大家都踢的很棒！”
  回去的路上。
  宁永德一路都在开开心心的说着。
  看得出来。
  这家伙嘴上对国足骂骂咧咧，甚至是一副恨之入骨的架势，但是他对国足始终是有着很深的感情在的。
  骂的越狠！
  爱的越深！
  也许，这就是很多中果球迷的心态。
  徐剑秋迷迷糊糊的听着他在说着。
  听着听着。
  车上就睡着了！
  回来这边。
  还有倒时差，多少有点小难受。
  正在开着车的宁永德，这会听到徐剑秋微弱的鼾声，就没有再继续多说什么了。
  而是认真的开着车。
  心里头也不知道在想着些什么。
  到达小区之后。
  他拿出自己手机，稍稍的拍了一张照片，然后才叫醒熟睡中的徐剑秋。
  到住处了！
  ……
  “到了吗？”
  “到了！”
  徐剑秋悠“零五七”悠醒来。
  转头。
  便是开始跟宁永德一块回到小区的房子里。
  跟着徐剑秋就给俱乐部那边发了消息，确认自己回到了盖尔森基兴。
  然后，简单的洗漱一下。
  便是继续倒头就睡。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  终于可以好好的在自己住处的大床上舒舒服服的睡一觉了。
  另一边。
  安顿好之后的宁永德，回到家里就开始翻出自己的手机相册。
  “你们的徐少侠回来沙尔克了！一切安好，就是他有些疲惫。”
  底下。
  还附上了一张徐剑秋车上靠着入睡的照片。
  有不少球迷一直在关注着宁永德的微博。
  因为一直以来。
  徐剑秋自己很少发，但是宁永德作为他的随身德语翻译，经常也会发一些关于徐剑秋的动态。
  球迷们看到这。
  更心疼了。
  “辛苦了，这么小年纪，现在却背负着所有人的希望。”
  “哪天徐少侠要是发挥不好的时候有人喷他，劳资第一个站出来怼。”
  “20出头的年纪，全国球迷的寄托，沙尔克核心，国足核心，半个月之内连续踢了四场关键战，其中有皇马、拜仁这样的对手，更有国足生死战。徐少侠想不累都难。”
  “希望这个时候，那些吊毛媒体记者们不要去吵徐少侠，让他有空就多休息一些。”
  “……”
  看到这图片。
  不少球迷都是在底下纷纷评论着。
  他们很多还沉浸在国足生死战胜利的喜悦当中，看到这种最新消息，着实会让不少球迷心头一暖。
  ……
  《沙尔克天才新星帮助中果队赢下了亚洲杯预选赛的生死战！
  《踢球者：徐几乎以一人之力带着中果队战胜伊啦克。
  《……
  有一些德媒。
  同样是报道了这样的一场比赛。
  看得出来。
  最近德媒对于徐剑秋的关注度正在迅速的上升，尤其是在那场比赛战胜拜仁之后，就更是如此。
  甚至已经是开始给徐剑秋灌上了天才的字样。
  吹捧模式，已然启动。
  徐剑秋自己。
  安心的睡了一觉。
  第二天，就再次变得生龙活虎了。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  前往盖尔森基兴训练基地。
  ……
  “嘿，哥们，你终于回来了！”
  “很是想念！”
  ……
  “Oh！”
  “徐，看到你可真高兴。”
  一回来。
  队友们就上来热情的跟徐剑秋拥抱打招呼。
  一个个脸上都带着明媚的笑容。
  今天的盖尔森基兴下了点小雨，看天气预报，很可能周六的比赛也会下雨。
  不过。
  训练这里这边，队友们都在正常的训练当中。
  上来也是跟徐剑秋击掌示意了一下。
  离开四天。
  徐剑秋总感觉这些队友，似乎对于他都变得热情很多。
  “徐，听说你在果家队的比赛也进球了！”
  “祝贺你！”
  凯勒似乎也在关注自己的动态。
  “谢谢教练！”
  “那场比赛我很幸运。”
  徐剑秋微笑的回应着凯勒。
  他今天的状态还算是不错，简单的跑一跑，应该是没啥问题。
  先做一下恢复训练。
  至于高强度的对抗训练，徐剑秋就有点没办法了。
  队医过来也给他做了一番检查。
  没啥事。
  看到这样就放心了。
  目前这个阶段，沙尔克其实是很需要徐剑秋的，尤其他最近的状态，对于沙尔克而言那绝对是一大宝贝。
  另一方面。
  俱乐部高层方面，那看着徐剑秋更是无比的喜爱。
  球衣比以前翻了无数倍。
  除此之外。
  已经是开始有不少的赞助商正在跟沙尔克进行一些谈判，就哪怕沙尔克开出更高昂的价格他们都可以接受。
  显然。
  这一切都是因为徐剑秋的到来。
  ……
  “下场德甲的比赛。”
  “感觉能正常上场踢吗？”
  凯勒继续问了一声。
  “教练，我现在的状态可能不够好！”
  “应该很难。”
  徐剑秋很诚恳的回答了一声。
  虽然已经休息了一晚上，整个人的状态看着还不错，但是从国足的比赛踢完回到德甲，徐剑秋着实还需要稍稍的练一练。
  凯勒点点头。
  显然。
  他也明白了徐剑秋的意思。
  目前这种情况下，着实是没那么好上场踢。
  好在就是。
  接下来的这场比赛对阵的是霍芬海姆，目前霍村的德甲积分排名并不高，甚至如果他们再继续这样输球很可能会跌落到降级区的位置。
  沙尔克目前高居积分榜的第二的位置。
  以球队的整体实力，想要战胜霍村应该不是一件难事。
  更何况。
  这还是在主场作战。
  不过……
  有时候是不能低估这支神奇的球队的，他们的进攻非常的犀利，时不时就能狙击一下拜仁这种球队。
  徐剑秋暂时不想过多的考虑这些。
  回到沙尔克，他目前需要考虑的就是
  怎样快速的恢复状态。
  这点，很重要。
  ……
  “徐，这是我们专门为你找来的一位队医。”
  “他将会帮助你更快的恢复状态。”
  徐剑秋没想到。
  在一天的训练结束之后，沙尔克这边竟然还安排了一位新的队医来帮他做身体技能的修复。
  现代化的一些设备。
  算是比较厉害的。
  一整套疗程结束。
  徐剑秋回到自己的住处之后，整个人都舒服了很多，身体没有那么疲惫。
  网上现在。
  关于国足的消息都还不断的在发着。
  拿下生死战，死亡之组当中出线，这对于中果球迷来说实在是非常幸福。
  他们现在很开心。
  甚至开始期待亚洲杯了。
  世界杯目前无望。
  但是……
  亚洲杯将会在明年的一月份举行，国足目前真正有机会大展手脚的平台也就这个了。
  赢了一场伊啦克。
  国内的球迷一下子膨胀起来了。
  他们觉得。
  以徐少侠为首的国足，有机会战胜莎特，甚至可以拼一下日韩。
  ……
  “对了！”
  “你之前跟我说的，从国内买一个昊天老祖的雕像。”
  “我帮你找到了。”
  “不过寄过来，需要一段时间。”
  晚上。
  一路上回去的时候，宁永德跟徐剑秋说了一声。
  上次在迪拜。
  国足队友提醒了徐剑秋一句之后，他转头就跟宁永德说了这事，让他帮自己买个昊天老祖的雕像快递到盖尔森基兴这里。
  对于徐剑秋而言。
  这玩意有大作用。
  “图片我已经发给你了。”
  “自己看一下。”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  拿出手机。
  徐剑秋瞄了一眼，光是看图片就有一种特别的感觉。
  “就它了！”
  “没啥问题！”
  徐剑秋当即便是确定。
  想想。
  就昊天老祖的雕像放自己住处，总觉得心里头会特别的0.4安稳。
  接下来的两天。
  徐剑秋一直在正常的训练。
  周六。
  也就是3月8号。
  沙尔克主场对阵霍芬海姆的比赛，正常的到来了。
  这场比赛。
  徐剑秋依然还是进入到了球迷的大名单当中，只是，他并没有首发登场，而是坐在了替补席上。
  主教练凯勒。
  显然也很清楚。
  就徐剑秋目前的体力，再加上他们这些球员，很多都是连续作战。
  一个个都非常的疲劳。
  打霍芬海姆这种球队。
  就适当的给主力一点点休息的时间。
  ……
  “坐在替补席的感觉。”
  “可真好！”
  德甲的转播镜头。
  一上来就对准了沙尔克的替补席，甚至是盯着徐剑秋拍了好一会，也不知道是不是故意的。
  不过这会的徐剑秋。
  却是很安然的坐在这里。
  看着队友在场上血拼。
  国内的球迷瞬间就慌了。
  完了！
  踢了一场国足的比赛，回去之后该不会就被沙尔克主教练放弃了吧？.
第90章沙尔克官网的专访，美女记者的崇拜！
  “回到沙尔克，首发位置都没了，心疼徐少侠。”
  “应该是主力轮换吧！”.
  “我也觉得是这样，徐少侠那么猛，凯勒想不用他都难。”
  “可千万不要受影响啊。”
  ……
  球迷们显然是非常的担忧的。
  对于国足。
  虽然关键战赢的很漂亮，但是因为这次长途奔波，再加上打国足的比赛很容易影响个人竞技状态。
  当然。
  这些不过是球迷的一些猜想。
  具体的情况如何，其实很难说得清楚。
  大家只能是继续看比赛。
  上半场。
  主场作战的沙尔克04占据着绝对的主动，徐剑秋没有首发的时候，马克斯·迈尔，也就是沙尔克的7号球员踢他这个位置。
  这同样是一位非常有实力的小将。
  现在还年轻。
  就跟德拉克斯勒一样妖。
  球迷们很快就发现。
  迈尔在这个位置踢的并不差，上半场更是助攻亨特拉尔打进了一球。
  传的相当漂亮！
  “完了完了！这个迈尔也很猛啊。”
  “之前徐少侠那么牛逼，都能把迈尔这种球员挤到替补席，打了一场国足的比赛，现在变成徐少侠替补了。”
  “莫慌莫慌，都说了正常轮换。”
  “一个个的感觉再瞎操心。”
  ……
  虽然不断的有人在强调。
  这只是沙尔克的正常轮换。
  但是在看着比赛直播之后，眼瞧着迈尔表现如此优异，完全就挡不住球迷们的担忧29。
  这轮（ 备用2群打完89。39）
  下周末再打一场德甲。
  跟着就是欧冠淘汰赛次回合的较量。
  到时候。
  沙尔克将会前场伯纳乌挑战皇马。
  如果因为一场国足的比赛影响后续的比赛，球迷们就真的太难受了。
  ……
  “坐在替补席的感觉。”
  “着实有点轻松。”
  想想自己登场后的那种紧张。
  徐剑秋就非常珍惜现在的轻松时刻。
  很舒服！
  从比赛开始坐到下半场，他都是在看着队友的努力的在拼，跟强队打的时候，感觉队友的后防线漏洞百出。
  各种被撕开。
  但是和霍芬海姆这种球队踢。
  沙尔克的后防似乎稳固的可怕。
  就算霍芬海姆的进攻端很犀利，但他们也没办法打穿沙尔克的后防线。
  下半场进行到68分钟的时候。
  场上的形势变得更加有利。
  法尔范开出角球。
  博阿滕一记头球直接破门，沙尔克2比0领先，主场的沙尔克球迷非常的开心，这个局面基本上就意味着球队已经是赢定了。
  然而对于那些关心徐剑秋的球迷而言。
  这似乎并不是一件好事。
  主教练凯勒，直到比赛进行到85分钟的时候，才让徐剑秋登场上去换下迈尔。
  可是到这个时候。
  沙尔克自己都放弃了进攻。
  队员们没有着急向前推进。
  徐剑秋自己，也是在跟队友一起保持着传球的节奏。
  最终。
  沙尔克在主场顺利的2比0赢下霍村。
  ……
  “哇，徐少侠就上去打酱油了十分钟。”
  “好心疼！”
  “不会真的因为回来踢国足的比赛，导致沙尔克高层对于徐少侠不满吧？”
  “刚踢完拜仁就立马赶回去踢国足，周末还有德甲，那种情况沙尔克高层肯定的不乐意的。”
  “……”
  比赛结束之后。
  球迷们对于徐剑秋目前的处境，那更是又多了几分猜想。
  赛后。
  当记者开始询问沙尔克主教练凯勒关于徐剑秋的情况时。
  凯勒倒是笑着表示。
  “徐刚刚踢完果家队的比赛，个人状态还没有完全恢复，需要点时间慢慢的找回德甲比赛的感觉。”
  本来凯勒这话。
  其实是没啥的。
  也算是解释了为什么徐剑秋没有首发的原因。
  不过……
  越是这样。
  球迷们的担忧就越多了。
  什么是状态没恢复？
  什么需要点时间？
  一般被这么说的球员，有不少都是去做冷板凳了。
  ……
  “兄弟，现在网上很多人都在说你主力位置没了。”
  “俱乐部对你回去踢国足比赛很不满。”
  “我快被球迷们问崩溃了。”
  比赛结束后。
  宁永德微博上收到了很多网友的询问，他自己都有些迷糊。
  “那多好！”
  “其实我感觉，我适合当替补。”
  徐剑秋开玩笑的说着。
  他这一回答。
  顿时宁永德就懵了。
  本来觉得这种事情纯粹是网友吓担心，现在徐剑秋这样说，一下子就让他慌了神。
  “窝草！”
  “你可不要吓我。”
  “这事可不是闹着玩的，要是因为你回去踢国足比赛就把你放冷板凳，我特么不服！”
  ……
  “你在沙尔克表现那么好！”
  “打皇马又是组织策划，又是助攻啥的。”
  “打拜仁，更是有两个非常霸气的进球，他们凭啥不给你首发？”
  宁永德越说越激动。
  搞得徐剑秋都有点不好意思了。
  “咳咳！”
  “打住，打住，正常轮换而已，别那么激动。”
  听到徐剑秋这么说。
  宁永德才稍稍的平静了一些。
  回到住处之后。
  徐剑秋才真正发觉，宁永德所说的这些，他还以为只是闹着玩，没想到自己就一场比赛没有首发。
  网上就炸锅了。
  可真是离谱。
  “替补也是罪过啊！”
  想着这些。
  徐剑秋多少有些无奈。
  就在这时。
  他的电话响了。
  来到沙尔克之后，徐剑秋就重新在这边办了一张电话卡，专门是用于在德意志进行沟通联系的。
  他看了下。
  是助教霍夫曼给他打来的电话。
  ……
  “徐，能听得懂英语吗？”
  “OK！”
  “应该没问题。”
  来到这边之后。
  徐剑秋在语言学习方面的能力，还算是比较强的，这点上他自己多多少少都有些诧异。
  感觉不像是老天爷在帮忙。
  也许，纯粹是自己认真学习。
  再加上。
  足够有语言天赋的缘故。
  “沙尔克官方想让你配合他们来一个专访节目。”
  “还要拍摄一些东西。”
  “徐，你看看你有没有时间？如果实在是忙的话，我帮你拒绝这个邀请。”
  霍夫曼倒是说的很诚恳。
  “没事！”
  “我有空参加。”
  既然是俱乐部的宣传需要，徐剑秋还是很配合的。
  周一下午。
  徐剑秋带着宁永德就去参加了这个专访。
  德语方面，他还是没那么完善，很多时候需要宁永德的帮助才行。
  不过……
  宁永德一看到徐剑秋来参加这种专访，那整个人多少有点犯嘀咕。
  虽然现在沙尔克啥都没说。
  可是这个节骨眼，让徐剑秋来接受官网专访，还拍摄一些海报和图片做宣传，总觉得有些不太舒服。
  尽管如此。
  宁永德还是很配合的做翻译。
  ……
  “很高兴徐你能来接受我们沙尔克官网的采访。”
  “来德甲已经是有差不多两个月时间了，在这期间，你有着非常优秀的表现，尤其是在对阵皇马和拜仁的两场比赛当中，更是让人印象深刻。”
  “想请你跟我们分享下这两场比赛赢下来之后，你自己的感受如何？”
  官网的采访记者是一个比较知性的美女。
  说问题的时候。
  也都是一直在带着笑容。
  “很梦幻！”
  “到现在都觉得不真实。”
  徐剑秋现在回想起来。
  还是有这种感觉。057
  美女顿时都笑了。
  “对阵拜仁的那场比赛你更是打进了一粒相当霸气的进球，全欧洲的球迷都在说，你就是下一个帕托，下一个欧洲金童。”
  “不不不……”
  “我觉得球迷对于我有点高看了。”
  相较而言。
  欧洲球员很多都是非常的自信的，不过徐剑秋的回答，却多多少少带有几分谦卑的意思。
  ……
  “从我所知道的来看。”
  “我身边所有的沙尔克球迷，都对你非常的看好，哇，他们觉得你就是未来的天王巨星。”
  ……
  “不可思议”
  “你竟然能在对阵皇马和拜仁这样的球队，都能带领沙尔克赢下比赛。”
  美女记者这会倒是插了一句题外话。
  说到这的时候。
  美女记者就像是在看着一个超级偶像。眼神之中充满了崇拜。
  听到她这么说。
  原本心里头有些小脾气的宁永德，这会变得非常的开心。
  看来。
  当地的球迷对于徐少侠，也是非常的认可啊。
  这就让他放心多了。
  “来德甲已经有两个月时间了。”
  “球迷们想要知道，你现在在这边的适应情况如何，也给我们分享一下。”
  ……
  “我觉得盖尔森基兴是一个非常友好的城市。”
  “在这边，我也看到很多的同胞，跟大家相处的都很好，只是现在，我在语言方面还需要多多学习。”
  采访继续。
  不过后面的这些问题，基本上就是在闲聊。
  越聊越开心的那种。
  徐剑秋也都是配合摄影师，拍摄了一些宣传照之类的，这都是为了以后的球队宣传需要。
  只是……
  当美女记者把这篇采访内容，以文章的形式发到沙尔克官网之后。
  国内的球迷顿时又炸了！.
第91章鲁尔德比即将到来，球迷和球员都疯狂了！
  “出大事了呀！”
  “徐少侠现在，该不会这么快就成了沙尔克的吉祥物了吧？”
  “太无语，怎么可以这样？”.
  “一个靠运气没真正实力的球员，也就这样了。”
  “接下来沙尔克的几场比赛那么重要，本周末鲁尔德比，下周中欧冠次回合。”
  ……
  网友们现在。
  出现一点点情况不对。
  那是真的能各种臆想，甚至有些奇葩的言论都冒出来了。
  相当离谱。
  本来没啥大事，偏偏因为这些球迷的各种猜想，导致其他一些人就像是被带节奏一样。
  一群人都在发出问号。
  纷纷来询问。
  宁永德算是其中最惨的。
  秦游夏还行，他只是圈内人在跟他了解。
  两人本来也觉得没啥的。
  硬生生被问的人多了之后，大家感觉都有点情况不对劲。
  现在。
  就看本周末德甲的比赛了。
  网友们现在有很多对于德甲的赛程，那是了解的非常清楚的，接下来的这一轮，他们将会跟多特蒙德来一场真正的硬碰硬。
  天王山之战。
  鲁尔德比。
  这场比赛，绝对是接下来一轮德甲真正的焦点战。
  在此之前。
  对于沙尔克而言，还有一个很不错的利好就是。
  狼堡，竟然在这一轮当中主场逼平了拜仁。
  很多人这会意外的发现。
  拜仁跟沙尔克领先的优势，仅仅只剩下六分了，这让无数的沙尔克球迷似乎是燃起了希望。
  今年，是不是有机会跟拜仁抢一下这个联赛冠军？
  不管如何。
  至少要给他们带来巨大的压力才行。
  如果沙尔克能够在德比战当中战胜多特蒙德，那么他们确实有机会给拜仁带来压迫感。
  狙击拜仁，在德甲一直是一个非常热门的话题。
  可是……
  这个节骨眼，球迷们现在听到的很多消息都是徐剑秋这样那样啥的。
  很痛苦！
  他们还期待着徐剑秋能够在接下来鲁尔德比以及欧冠次回合的比赛当中大杀四方呢。
  怎么可以这个时候出岔子。
  ……
  “真的离谱！”
  “看来不站出来说句话都不行了。”
  徐剑秋本来是在安心的把自己的精力放在训练当中的。
  因为接下来。
  他要准备接下来的鲁尔德比。
  这场比赛。
  在当地球迷看来，那重要程度甚至堪比欧冠，多特蒙德和沙尔克之间的恩恩怨怨已经是数不清道不明了。
  在德甲赛场上。
  输谁都可以。
  就是不能输德比的对手。
  之前还有个情况，沙尔克战胜多特蒙德，矿工的球迷直接相当于过年了。
  德比战，那绝对是非常火爆的存在。
  登录微博。
  徐剑秋觉得自己还是需要站出来说说话。
  不过……
  当他登录上去之后。
  瞬间又不想说啥了。
  好奇怪！
  自己为什么要去解释这样的舆论？根本没必要呀。
  想想在此之前。
  徐剑秋自己遇到过不知道多少次的舆论了，很多时候，那些对于事情不够了解的球迷，总是很容易被网上的节奏带偏了。
  导致出现一些奇怪的导向。
  “任由他们去吧！”
  “安心训练！”
  徐剑秋想想，或许这才是对于自己而言最重要的事情。
  周末的这场德比战。
  俱乐部这边，都已经是放出狠话了。
  进攻！
  进攻！
  跟多特蒙德的德比战，才是重中之重，至于后续需要面对的欧冠次回合都先放到一边去。
  并且高层也都是拿出了很高的诚意。
  如果能够客场拿下多特蒙德。
  奖金翻3倍！
  ……
  “打多特蒙德这场比赛，有机会首发不？”
  “我好想看你登场。”
  宁永德现在。
  估计也是大受网上的舆论影响，问的问题都变得很奇怪，尤其是他脸上的表情看着就像是在询问。
  徐剑秋真是拿他没办法。
  明明平常看着那么大大咧咧的男人。
  怎么在这种事情上，变得扭扭捏捏的。
  真是蛋疼。
  “我也不敢确定！”
  “都是看教练安排的。”
  虽然明知道他想要什么回答，但徐剑秋确实就是没办法给他准确的答复。
  跟多特蒙德的这场德比战。
  队员们肯定需要尊重教练组的安排。
  徐剑秋所能做的就是。
  好好的训练。
  眼下。
  多特蒙德这个对手绝对算得上是非常强大的，他们在去年的欧冠当中，更是直接杀入到了决赛。
  可惜就是最终输给了拜仁。
  错失欧冠冠军。
  在最近几年当中，也都是能够看得出来，多特蒙德是一支相当强大的球队。
  人员储备强大。
  球员能力牛逼。
  相较而言。
  沙尔克就显得弱了很多。
  这也是没办法的事情。
  ……
  “好吧！”
  “这几天的训练，一定要多多加油。”
  宁永德也没有再继续多问什么。
  而是变成了小小的鼓励。
  说真的。
  徐剑秋自己，多少也都是被网上的言论影响了一点点心情，他所能尽力去做的，也就是努力的调整好自己的竞技状态。
  但是……
  想到接下来，这场德比的火爆程度。
  徐剑秋内心之中还是有点小慌的。
  疯狂的球迷！
  疯狂的氛围！
  疯狂的球员！
  德比战，一切都变得非常的疯狂。
  从这几天训练场外的那些本土沙尔克球迷就能看得出来，他们在对于这场比赛的看重程度，那真是格外的离谱。
  有些已经是做好了出征多特蒙德的准备。
  搞得沙尔克的很多球员。
  现在是又激动又亢奋。
  徐剑秋本来还算是蛮好的，自从踢了拜仁之后，再加上国足那一场，他现在已然是渐渐的有了一些信心。
  那种来自于老天爷带给他的底气。
  甚至一度上。
  徐剑秋觉得自己能行了。
  比如现在。
  从来到沙尔克到现在，他的体能增强了，防守也增强了，甚至就连带球能力都比以前强了那么一些。
  足球运动员。
  很多时候，想要提升自己本就是一件非常艰难的事情。
  但是徐剑秋看自己。
  以数值化来算。
  他至少提升了十分之一。
  算是非常猛了。
  ……
  《那些无良自媒体，就不要瞎带节奏了，徐少侠正常轮换被你们各种猜想。
  《我真是服了！这周末德比战徐少侠不首发劳资吃翔！
  《很多人都不知道在担心些什么，就徐少侠在沙尔克的表现，他都已经是核心队员了。
  《……
  也许实在是看不下去了。
  有部分球迷。
  这会直接硬钢很玲龙89多39644节奏党，疯狂的在网上发着60帖子。
  就是专门回应这些。
  于此同时。
  各大网站，也都是在关注着这场比赛的最新动态。
  从目前两队的情况来看。
  沙尔克，状态火热。
  冬歇期结束之后。
  眼下沙尔克已经是打出了5连胜的熬人战绩，并且进攻端效率惊人，无论是面对皇马还是拜仁都有着两个以上的进球。
  相当的厉害。
  而另一边。
  多特蒙德倒是有些起伏。
  上一轮客场挑战不莱梅，他们被对手逼平了，导致在积分排行榜上也都是被沙尔克超越去到了第三名。
  双方的这场比赛。
  不仅仅是德比战。
  同样，还是积分排名的竞争。
  谁赢谁排第二。
  主场作战的多特蒙德，自然是更加的有底气，多特蒙德的球迷也都是一直为他们的主场塑造着非常好的氛围。
  欧洲第一魔鬼主场。
  一点都不过分。
  沙尔克想要在多特蒙德身上取得三分，那可不是一件容易的事情。
  不过……
  在此之前。
  很多人也都是觉得沙尔克赢不了拜仁的，结果他们真的客场拿下了。
  (的李赵)现在又有新的说法出现了。
  沙尔克，不可能连续赢下拜仁和多特。
  《踢球者》在赛前。
  也是对于这场比赛做出了分析和预测。
  ……
  “沙尔克在最近的比赛当中打出了非常夸张的5连胜，这都是归功于他们冬窗期引进的中果球员徐剑秋。”
  “在前场进攻端靠着徐剑秋的犀利的传球和助攻，沙尔克一次次的战胜那些强大的对手。”
  “不过这场德比战，多特蒙德全队上下对于沙尔克以中果徐为核心的这种打法做出了非常深刻的研究，他们已经是有了应对的策略。”
  …义…
  “主帅克洛普在此之前反复不断的观看着徐剑秋的一些踢球方式以及他的习惯性动作等等。”
  “就为了到时候能够防守中果徐。”
  “要知道在此之前，多特蒙德曾经也有一位非常优秀的亚洲球员，他就是香川真司，应对这类型球员上，克洛普显然有着非常充足的经验。”
  《踢球者》的这番分析。
  也算是非常有道理的。
  甚至传言。
  克洛普为了能够在德比战当中赢下沙尔克，他特意给远在曼联的香川真司打了电话去询问。
  具体是真是假。
  谁也说不清楚.
第92章双方教练的一致指示：进攻！进攻！
  “徐，这场德比战，你做好准备了吗？”
  “老实说。”
  “我需要你的传球。”
  亨特拉尔一直都是一个非常热情的小伙子.
  这一点。
  毋庸置疑。
  并且一直以来，让徐剑秋都无比欣慰的就在于，亨特拉尔似乎对于他非常的认可。
  徐剑秋笑了笑。
  “ok！”
  “没问题！”
  “这场比赛只要我登场，有机会就找你。”
  眼看着亨特拉尔这样。
  徐剑秋很直接的答应道。
  “徐，我就知道你是个优秀的前腰。”
  “沙尔克有你，肯定会成绩更好。”
  亨特拉尔继续吹捧着。
  搞得徐剑秋都有点不太好意思了。
  ……
  “徐，我在左路现在的状态非常好！”
  “期待德比战咱俩的配合。”
  ……
  “嘿，徐！”
  “咱们的好搭档不是吗？”
  很快。
  格雷茨卡、法尔范、德拉克斯勒都来跟徐剑秋聊了聊。
  搞得徐剑秋很懵逼。
  这几个家伙在干什么？
  每个人都来套一下关系，简直就很那啥。
  说好的。
  欧洲足坛靠的是实力呢？
  怎么感觉，这些人都在玩人情世故。
  不过……
  一直以来，徐剑秋基本上也就是把这些当做是玩笑话，很多时候没办法当真。
  因为在赛场上。
  大家其实都是根据跑位传球的。
  很难说要给谁给谁。
  当然了！
  换做是中超赛场，想要这么做就容易很多，毕竟那是在逼抢不够激烈的比赛，而如果在逼抢相当夸张的欧洲赛场。
  就必须要根据战术体系来踢。
  鲁尔德比之前。
  徐剑秋跟着看057了一下两队的历史。
  感觉，这也是非常重要的一些内容。
  老实说。
  在此之前。
  他对于鲁尔德比其实是没多少概念的，可是现在随着这场德比战的临近，那种愈发激烈的德比气息就不断的在徐剑秋的心头缠绕。
  盖尔森基兴的各个大街上。
  在你出去逛的时候，最近球迷们的话题就总是少不了鲁尔德比。
  很明显。
  球迷们对此非常的看重。
  甚至有些狂热。
  ……
  “1925年历史上第一次鲁尔区德比，沙尔克4比2取胜。作为上世纪30年代德意志最成功的球队，他们在1933到1945年间囊获六座联赛冠军。”
  “其间16次鲁尔德比，沙尔克取得了14胜1平1负的压倒性战绩，甚至出现过7比0、9比0、10比0这样的大胜。”
  ……
  “德甲联赛正式成立，羽翼渐丰的多特蒙德觉得是时候向冤家死敌展示真正的实力了。他们在德甲前10场与沙尔克的较量中取得了8次胜利，占据绝对上风。”
  “冤冤相报何时了，两家的恩怨情仇跨越世纪，持续百年，成就了今天举世闻名的鲁尔区德比。”
  好家伙！
  百年恩怨啊！
  两支队伍，这么多年以来的交锋，足足都已经是上百次了。
  非常的疯狂。
  也正因此。
  这两家球队互相之间的恩怨积攒的非常之深。
  006-07赛季。
  沙尔克在联赛仅剩2轮的情况下仍占据榜(cjae)首，只要在接下来打赢鲁尔德比，他们就可以踩着死敌的头，提前锁定联赛冠军，这必将是最狠最绝的报复死敌的方式。
  事与愿违，那场比赛他们被黄黑军团2比0击败，也最终与联赛冠军失之交臂。
  千载难逢的一雪前耻的机会。
  转眼又成了对方调侃自己的笑柄。
  多特球迷怎能放过这样羞辱死敌的良机，他们特意租用了一架小型飞机，在盖尔森基兴的上空打出了超大横幅：“你们这辈子都得不到德甲冠军”。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  一边是大黄蜂。
  一边是皇家蓝。
  徐剑秋只能说。
  这样的球迷氛围虽然会导致一些很过激的行为，但这无疑会让两队之间的比赛吸引着非常多的人观看。
  某种程度上。
  他羡慕这样的。
  在中超，其实是很难有这种氛围的。
  不过……
  看完这些。
  徐剑秋瞬间就有点怂了。
  鲁尔德比的火爆程度，似乎完全的超出了他的想象。
  时间越发临近。
  原本对于这场比赛，徐剑秋算是准备的非常的充足，无论是身体状态还是心理方面，他都是相当期待德比战的。
  从国足那一场比赛踢完之后。
  回到沙尔克。
  徐剑秋就一直在调整自己。
  现在，算是进入到了满电状态。
  可眼下。
  也不知道是不是受到大家的讨论影响，再加上球员们的这种积极性，导致徐剑秋都觉得这比赛到时候会踢的非常恐怖。
  双方，那都是要跟你拼命的。
  完全不是开玩笑。
  ……
  “这场德比战。”
  “虽然我们的客场，但是现在老板已经是明确的告诉我。”
  “要跟多特蒙德打进攻。”
  主教练凯勒在周四的战术动员会上。
  一开始。
  就做出了明确的指示。
  就算是客场，但是沙尔克对于这场比赛的准备就没有说要打龟缩防守的。
  “左后卫、右后卫。”
  “一旦有机会，就直接插上助攻。”
  ……
  另一边。
  多特蒙德同样也在展开着赛前的战术动员会。
  一脸络腮胡的克洛普在这支球队当中有着绝对的权威。
  “沙尔克现在积分已经是超越了我们多特蒙德。”
  “这绝对是一种莫大的耻辱！”
  “要知道这么多年以来，沙尔克还是头一次积分排在我们前面，这绝对是不能容忍的。”
  ……
  “这场德比战！”
  “不管对方采取怎样的战术，多特蒙德，必须要打出华丽的进攻。”
  “用进球彻底的击溃他们。”
  克洛普说着这些话的时候。
  这个教练有时候充满着魔力。
  多特蒙德的球员显得很兴奋。
  德比战的到来，会让他们对于这场比赛变得格外的重视，在这一周之内，球员们很可能都会强迫着自己不去碰女人。
  就为了能够在周六的比赛上有一个好状态。
  ……
  月15日。
  德甲第25轮的对决到来。
  这一天。
  在距离盖尔森基兴30公里外的多特蒙德市，大街上无数的球迷身穿着多特蒙德的队服招摇过市。
  他们为了这场比赛显然做了非常充足的准备。
  与此同时。
  也有不少从盖尔森基兴过来的沙尔克球迷。
  身穿着蓝色队服，完全不顾大街上路人的目光，一副要跟沙尔克在客场共存亡的气势。
  沙尔克的球员们。
  早已经是到达了这边。
  相较来说。
  多特蒙德市其实要比盖尔森基兴发展的更好一些，这里也是德意志的第七大城市，也是北莱茵-威斯特法伦州的绿色都市。
  市内接近有一半地区是布满水道、林地、耕地和绿色地带和宽敞的公园例如威斯法伦公园和龙白克公园。
  徐剑秋在来到这边之后就在想。
  自己以后有空。
  是否可以过来这边逛逛街。
  毕竟。
  相较于盖尔森基兴，多特蒙德市的各种商业，其实还是要更发达一些。
  只是他倒是有点害怕。
  这么狂热的球迷氛围。
  他一个沙尔克的队员，如果过来这边玩被球迷们认出不知道会不会给自己带来麻烦。
  还是有些担忧的。
  不过……
  有意思的就是。
  除了看到很多狂热的多特蒙德球迷之外，徐剑秋在今天到来之后，就发现了大量的警察。
  鲁尔德比对于球迷来说是一场足球盛宴，对于当地警察来说就没那么惬意了。
  徐剑秋所知道的就是。
  上半赛季的鲁尔德比有多特极端球迷向看台投掷焰火，赛后双方球迷还发生了冲突，本场比赛场外的气氛更是剑拔弩张。
  为了维护赛场安全，多特蒙德据说一共派出了3000名警察在场内和场外执勤，确保不会出现意外情况。
  由于本赛季多特蒙德球迷多次惹事，现在俱乐部也非常紧张，如果再有状况出现，很有可能被德国足协处以主场观众禁赛的处罚。
  ……
  “徐少侠今晚上一定要给力啊，狠狠的打那些家伙的脸。”
  “看新闻发的照片，感觉徐少侠现在的状态应该很不错啊。”
  “凯勒那么喜欢徐少侠，这场比赛首发几乎是必然的。”
  “我现在好期待，就想要看看徐少侠在多特蒙德主场进球是怎样的体验。”
  “……”
  国内的球迷。
  在随着比赛时间临近之后，也是不断的聊着这场比赛。
  大家都特别关心徐剑秋的情况。
  能不能进大名单？
  能不能首发？
  能不能进球？
  能不能有好的表现？
  如果能够在德比当中打出来，这绝对会让他彻底的奠定自己的核心位置，完全不会动摇。
  而就在开赛前两小时。
  沙尔克，率先公布了这场德比战他们的球员大名单.
第93章恐怖的威斯特法伦球场
  “哈哈哈，看到没，鲁尔德比徐少侠首发登场。”
  “那些带节奏质疑的人，现在被啪啪打脸。”
  “本来就是正常的轮换，硬生生被很多人带偏了。”
  “啥也不说了，徐少侠加油。”
  …….
  看到首发名单当中有徐剑秋的名字。
  网友们顿时就放心了。
  这意味着。
  徐剑秋在沙尔克依然是有着非常重要的地位，并且可以说无可撼动。
  说起来。
  有时候也不能怪国内的球迷们那么的脆弱，他们实在是太敏感了，好不容易有一个国内的球员-登录德甲。
  稍微有那么一点点情况。
  就很容易变成以讹传讹。
  这也是没办法的事情。
  徐剑秋现在。
  已经是开始准备着今-晚上的比赛了。
  国内球迷观赛的时间，应该是半夜的三点了。
  但对于在欧洲的球迷而言。
  今晚上这场比赛。
  绝对是非常舒服的，尤其是来到威斯特法伦球场的这些多特蒙德球迷，就更是如此。
  眼下。
  即便是在进行着赛前准备的他们，就已经是能够听到不少多特蒙德球迷发出的呼喊声。
  比赛还没开始。
  气势就已经出来了。
  对于沙尔克而言，这注定是一场非常激烈的德比。
  ……
  “赛前我看到了一些很不好的舆论。
  “有很多人说，我们的球员徐剑秋，他是不是出现了什么问题，看到这些的时候我很气愤。”
  “我想跟你们说的是。”
  “徐现在是沙尔克不可或缺的一部分。”
  赛前新闻发布会。
  主教练凯勒，用这样的方式直接回应了此前几天出现的小舆论。
  这种情况。
  在德媒这边，其实并没有多少反响。
  可是在中果。
  却是有不少的言论。
  也不知道是谁把这些消息告诉了凯勒，以至于他在这次赛前新闻发布会上，竟然特意提到了这方面。
  中果的球迷有不少已经是在提前关注着这场德比的直播了。
  在看到凯勒这番霸气回应之后。
  纷纷叫好！
  而在另一边。
  现任多特蒙德的主帅克洛普，对于这场比赛倒是看的非常的轻松。
  ……
  “沙尔克最近的状态确实很不错。”
  “但是没关系，这里是威斯特法伦，这里是多特蒙德的主场。”
  ……
  “事实上。”
  “我一直觉得，沙尔克其实更适合德甲积分榜排在我们的后面。”
  “不过我想，这场比赛结束后应该就是这样的排名了。”
  克洛普这话。
  说的倒是很霸气。
  当然。
  他也的确是有这个资格。
  眼下的这支多特蒙德，整体实力是非常强的，他们是去年的欧冠亚军，在德甲这几年，克洛普的率领之下也有着非常强大的整体实力。
  队内，更是多个明星球员。
  看看目前的多特蒙德首发阵容。
  门将：1-魏登费勒
  后卫：26-皮什切克、2-曼努埃尔-弗雷德里希、25-索科拉迪斯、29-施梅尔策
  中场：5-凯尔、18-沙欣、19-格罗斯克罗伊茨、10-姆希塔良、11-罗伊斯。
  前锋：9-莱万多夫斯基
  说是大牌云集。
  一点都不过分。
  不过……
  在球员通道里。
  徐剑秋看着对面多特蒙德这些球员的时候，他居然丝毫不慌。
  也不知道是哪来的底气。
  估计是在跟皇马和拜仁踢过之后，就觉得这些顶级球队，似乎也没那么可怕。
  反正只要靠着老天爷的帮助。
  天神下凡！
  神级传球。
  犀利突破！
  似乎……
  都有可能在自己身上发生。
  这场比赛，已经休息的差不多的徐剑秋，反而是变得很期待比赛的到来。
  跃跃欲试。
  “国足都能赢关键战了！”
  “这个世界，还有什么不可能呢？”
  加油！
  把多特蒙德冲了！
  眼下。
  徐剑秋就是抱着这样的一种奇怪的想法，但却能给他带来强大的信心。
  也许这就是国足的力量。
  ……
  “半夜三点的球赛。”
  “球迷们，晚上好。”
  ……
  “今晚还是由我跟张指导，给大家解说这场鲁尔德比战。”
  “我相信现在还有很多的观众朋友守在电视机前。”
  央视体育频道。
  坐镇解说席的，还是大家的老朋友。
  段暄和张路。
  “诶！”
  “今晚这场德比，还是非常值得看的。”
  张路也跟着说道。
  在这个时候。
  两位解说，显然也是非常不容易的，半夜的工作对于他们这些稍稍上了点年纪的解说而言着实是有着非常大的压力。
  不过8玖3…964…四60
  球迷们的热情。
  比赛的期待。
  完全可以让他们变得兴奋起来。
  “张指导来给大家分析下。”
  “今晚这场德比，两支队伍会打成什么样？”
  段暄提的问题。
  显然。
  很有针对性。
  这场德比战，从赛前的各种消息就能看得出来，双方无论的球迷还是球队，都是火星碰地球，谁也不服谁。
  “首先可以肯定的就是。”
  “这绝对是一场非常精彩的较量，然后从我自己看的话，很可能会是打的很惨烈。”
  ……
  “两边球员的拼抢。”
  “会非常的积极。”
  张路也算是做出了一番自己的分析。
  “德甲其实是很少那种非常过激的身体触碰，但是在英超的话，就比较的普遍。”
  “这场比赛我也觉得两队会打的非常的有火药味。”
  求鲜花0····
  段暄倒是很赞同张路的说法。
  这会。
  导播的镜头开始切到了威斯特法伦球场。
  多特蒙德南看台上的这些球迷，在这场比赛开赛前的两小时，就已经是在制造着浓烈的球场氛围。
  而这会。
  在看到球员的时候，他们更是开始疯狂的欢呼起来。
  现场那些在维护着治安的警察们，一下子变得特别的忙碌，他们需要好好的盯着那些疯狂的球迷。
  烟雾四起。
  多特蒙德的队旗在不断的摇摆着。
  整个球场给人的感觉极其的震撼。
  老实说。
  沙尔克的维尔廷斯球场的主队球迷，都很难跟多特蒙德的球场氛围比，相较而言，沙尔克主场球迷就显得乖巧太多了。
  不像这里。
  大黄蜂的球迷太狂热了。
  此刻。
  已经就位的两队球员们，在球员通道里互相照了个面。
  准备登场的他们。
  能够听到威斯特法伦球场炸裂的现场气氛，很多时候，不得不说大黄蜂的这些球迷们对于主队的支持实在是太给力了。
  看看多特蒙德的球员。
  这会的他们，显得极为的亢奋。
  徐剑秋同样如此。
  或许在刚来沙尔克的时候，他对于这种炸裂般的球场氛围会感到非常的不适应，甚至会让他在场上变得极为的紧张。
  但是现在不会了！
  这几场比赛踢下来。
  勒沃库森、安联以及主场的维尔廷斯，听习惯之后，就变得很不一样了。
  ……
  “老天爷！”
  “抬我一手，这场比赛让我进个球。”
  “不，进几个球。”
  徐剑秋一抹鼻子。
  稍稍的整理了一下自己的发型，顺便再心里头暗暗的祈祷着。
  这会。
  在裁判的带领之后。
  两队的球员到达时间后，开始牵引着球童走进了威斯特法伦球场。
  看台上密密麻麻的观众。
  在现场广播的带领下，不断的唱着多特蒙德的队歌。
  ……
  “两边的球员登场了！”
  “徐少侠看他脸上的表情，今天应该状态很不错啊。”
  ……
  “下半赛季很重要的一场比赛。”
  “关系到两队在德甲的排名，这场比赛就看看徐少侠能不能有所发挥了。”
  镜头对准了徐剑秋。
  两位解说看到之后，也不由得在说道。
  这场比赛。
  因为其激烈程度，在全世界范围内其实是有多家媒体正在进行着转播，无数的球迷都在观看着直播。
  今天的两队。
  也是各自穿着自己主队的球衣。
  一看这气氛。
  本场比赛的当值主裁判，似乎都亚历山大。
  开场环节结束之后。
  两边球员一一站位。
  这场德甲第25轮的较量，很快便是要开始了四.
第94章两人放铲，多特蒙德就这样针对徐少侠吗？
  徐剑秋自信满满。
  打多特蒙德这样的球队，虽然是鲁尔区的死敌，但总比皇马和拜仁那样的球队轻松一些吧？
  所以……
  就不应该担心那么多。
  干就完事了！
  …….
  “加油！”
  “展现自己实力的时候到了。”
  徐剑秋暗暗的鼓励了自己一声。
  他还记得自己国足那一场的马赛回旋过人，还记得自己的精准手术刀直塞。
  也许这一场。
  自己也可以。
  想想，就很激动啊。
  徐剑秋现在已经是慢慢的接受了来自于老天爷的馈赠。
  “沙尔克干掉多特（滑稽）”
  “我矿加油，徐少侠加油！”
  “大半夜来看这场比赛直播，可真不容易。”
  “零七三””
  球迷已经到位。
  现在。
  大家都在等着比赛的到来。
  .……
  “裁判吹响了比赛开始的哨声。”
  “观众朋友们，欢迎你收看这场2013到2014赛季德甲第25轮的对决，多特蒙德主场对阵沙尔克04。”
  “这场比赛，也是非常让人期待的鲁尔区德比之战。”
  大半夜。
  段暄在说到这的时候，依然还是非常的激动。
  德比战，一般都是很精彩的。
  一开场。
  当球开出来之后。
  伴随着现场将近七万名球迷的欢呼声，客场作战的沙尔克，这会迅速的就开始展开逼抢，亨特拉尔一马当前。
  看到多特蒙德皮球往回传。
  他直接就冲了上去。
  毫不含糊！
  与此同时。
  沙尔克的其他队员也都是在跟上，徐剑秋自己都不例外。
  贯彻主教练赛前的战术。
  打多特蒙德，从一开始就不能跟对方客气。
  必须要进行彻底的高位逼抢。
  回传给门将？
  门将也冲！
  比赛一开始，沙尔克就直接摆出了一副要跟多特蒙德拼命的架势，逼得对方在一开场之后的传球就很不流畅。
  多特蒙德倒是一点都不含糊。
  他们再怎么说。
  也是去年的欧冠亚军，整体的实力摆在那，就算是在被高位逼抢，但是整体的传切能力还是非常强的。
  沙尔克一时间，还真是抢不到球。
  不过……
  多特蒙德也打不进来。
  一脚长传找莱万，传的大了些，费尔曼拿到了皮球。
  攻防转换。
  轮到沙尔克进攻了。
  ……
  “球到了徐少侠的脚下！”
  “多特蒙德两个人上来逼抢，好快的防守速度。”
  ……
  “不给转身的机会！”
  “只能回传了！”
  本场比赛的第一次碰球。
  徐剑秋就受到了这样的待遇，可真是不一样啊。
  不过不慌。
  跟伊啦克的那一场比赛，他也是这样的。
  踢踢就好了！
  慢慢的找点属于自己的节奏。
  “沙尔克在跟多特蒙德最近的六场德比战当中。”
  “3胜2平1负。”
  “他们在面对多特蒙德这个老对手的时候，战绩方面那是绝对占据上风的。”
  解说张路也补充了这一点。
  别看这几年。
  多特蒙德整体成绩非常好，甚至在欧冠赛场上也有着很出色的发挥，可是面对沙尔克他们可没有那么大的优势。
  不过……
  这场比赛，多特蒙德似乎想要一雪前耻。
  在沙尔克控球的时候。
  他们的逼抢来的比沙尔克更狠。
  场上的这些大牌球员，玩的特别拼。
  莱万、沙欣、姆希塔良等等。
  多特蒙德的这些进攻端球员，几乎就是在不遗余力的奔跑逼抢。
  徐剑秋本来还想着这场比赛大展手脚。
  传几个好球。
  来几个射门。
  似乎371…7291…19
  有点难啊。
  ……
  “麻蛋！”
  “不带这么防守的啊。”
  三次了。
  只要皮球一往徐剑秋这个位置传，必然跟着就有好几个多特蒙德的球员疯狗一般的上来逼抢。
  关键就是。
  多特蒙德的球员也很年轻。
  体力好的很！
  速度也非常快。
  甚至还特意用身体碰撞去干扰徐剑秋传接球
  好难受！
  这种情况之下，徐剑秋完全没有发挥的余地，他想要传球，就必须要在超快的节奏当中1秒内接球并传球。
  徐剑秋哪有这能力。
  “博阿滕拿球！”
  “再给，徐少侠！”
  ……
  “两个人放铲！”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  “我的天！”
  第一时间一看徐剑秋改变了一下自己的接球方式，直接变成跑动中接球，多特蒙德的球员瞬间做出了让人目瞪口呆的动作。
  与此同时。
  现场的多特蒙德球迷，也是给予了徐剑秋最大的“尊重”。
  漫天的嘘声。
  可不是开玩笑的。
  “对方这种防守。”
  “摆明了就是要针对咱们的徐少侠，一点都不给传球的机会。”
  张路也跟着说道。
  很难相信。
  克洛普的球队，在面对沙尔克的时候居然会采用如此防守的手段。
  明明是崇尚进攻的打法。
  在这场比赛当中，硬生生的改变了一下多特蒙德的风格。
  这就很离谱啊！
  ……
  “大黄蜂现在这么踢球的？你们可是欧冠亚军啊。”
  “窝草，两个人铲，这不把我们徐少侠给铲废了。”
  “太过分了！”
  “妈个鸡，不带这么玩的呀0.4！”
  “……”
  球迷们看着很糟心。
  这场德比战。
  还没打之前，就知道会非常的激烈，本以为是很精彩的对决。
  可现在一看……
  着实是激烈。
  不过不是那种球迷们想象的激烈，而是足球场上疯狂对抗的激烈。
  双方的球员都很拼。
  徐剑秋没啥事。
  但是……
  他知道自己的梦想破裂了，本来还想着能不能有机会玩点骚动作，现在来看明显就是不可能了。
  事实上。
  在赛前他特意加练了不少的一些骚气传球脚法。
  以及牛逼的过人动作。
  可这会一看。
  似乎啥都用不出来。
  很难受！
  也不知道这场比赛，还有没有机会秀一秀了.
第95章威斯特法伦的魔力
  比赛刚刚开始还不到十分钟，徐剑秋就已经遭受到多特蒙德的多次拦截逼抢，莱万罗伊斯这些多特蒙德的球员此刻都已经放下了自己的姿态。
  应该是赛前教练组给他们下达的命令。
  这一场就要好好关照他。
  这也是克洛普值得欣赏的地方，他的高压战术以及精神刺激能够有效的让球员展现出活力，就算是莱万这些大牌球星也不得不放下姿态来完成教练组给出的命令。
  只不过这样的战术却有着极大的弊端，高压逼抢需要球员在场上付出更多的精力和体能，极大的损耗了球员的职业生涯长度。
  “又是沙欣的一次抢断，看样子今天小徐的这个位置将会成为热点区域啊。”
  段暄看着如此激烈的场面.
  不由得说道，张路也连忙补充。
  “不愧是青春风暴啊，多特蒙德这些年轻的球员毫无遗力的展现出了他们的青春活力。”
  特别是29沙欣和的凯尔组成的拦截线，将沙尔克的球员就这样拦在了外面。
  场边的凯勒看到这一幕。
  也是不由得感慨。
  只要皮球出现在能够和徐剑秋对线的范围内，多特蒙德的中场球员就疯狂的扑了上来，瞬间将他们的传球路线给破坏掉。
  开场仅仅十分钟，博阿滕就已经被拦截了三次，抢断两次。
  “sorry，sorry……”
  幸好马蒂普和艾汉在后面垫脚，破坏掉了多特蒙德的反击。
  不过压力已经来到了沙尔克这边。
  “徐！稍微回接一下！
  亨特拉尔在前场看到中间的空档之后，立即对徐剑秋说道。
  徐剑秋勉强听懂了他的意思，如果他还在这个位置等球的话，万一后方传出的球再被抢断的话，他们就危险了。
  而现在。
  是多特蒙德的手抛球。
  格罗斯克罗伊茨的手抛球精准的扔到了10号姆希塔良的脚下。
  现在他的面前有两个选择，一个是盘带找出空档直塞给莱万多夫斯基，要不就直接横向转移到罗伊斯的脚下。
  改变他们的进攻路线。
  最终格罗斯克罗伊茨选择了后者，一个长传直接找到了在右路接应的罗伊斯。
  “罗伊斯的这个接球实在是精彩啊！”
  解说席上传来了段暄的惊叹。
  “简直是宛若天仙。”
  沙尔克的防线瞬间被撕开了一个口子，诺伊施塔特虽然是一对一盯防着罗伊斯，但面对这样突然的长传球，不可避免的有一个反应时间。
  当他回过神的时候。
  罗伊斯凭借着他过人速度已经冲到了禁区外。
  又是一个回防失误！
  罗伊斯带球之后一个完美的弧线直接从诺伊施塔特和马蒂普的头顶划过。
  一个漂亮的一穿三！
  莱万多夫斯基已经抢先冲到门前。
  接一个头球！
  全场球迷都屏住了呼吸。
  费尔曼一个精彩的出击，将莱万多夫斯基的出球挡在了球门外。
  霍格兰见皮球朝着自己的方向袭来。
  连忙一个大脚直接将皮球开到前场。
  如果不是费尔曼的这一次精彩扑救，沙尔克这一球就要被记入帐中。
  “马蒂普，艾汉，别漏人！”
  费尔曼完成扑救之后，没有放下警惕，同时开始部署起后防线。
  刚才所有人的注意力都放在了罗伊斯的身上，当他们注意到冲入禁区的莱万多夫斯基之后，想要再头球争顶，就有些晚了。
  但这次威胁对于他们来说，却不算一件坏事。
  霍格兰的一脚解围。
  阴差阳错的来到了徐剑秋的脚下。
  “诶，这是什么情况！”
  “快看小徐的位置。”
  徐剑秋看到皮球来到自己脚下后，立即观察了四周，多特蒙德的球员都注意着禁区的情况，不想浪费补射的机会，导致徐剑秋的这个位置直接出现了一个空缺。
  看来还可以带两脚球。
  现在位于徐剑秋身前的多特蒙德球员也就只剩下四后卫和守门员魏登费勒。
  而亨特拉尔早就已经占好了自己的位置。
  不管了，拼了！
  徐剑秋起球之后，立刻朝着对方球门奔袭。
  刚才还在策动进攻的凯尔和沙欣意识到自己漏人之后，连忙回防。
  那二人速度极快。
  徐剑秋现在只想找到一个合适的机会将球给传出去。
  但前场接应的也就只有亨特拉尔一人，如果把球回传给博阿滕的话，估计又会陷入刚才的死局。
  而场边的克洛普同样紧张。
  他们在赛前反复的观看了沙尔克近几场的比赛录像，毫无疑问，徐剑秋就是他们的中枢神经，如果不切断徐剑秋和其他对手的联系，按照他们的实力，绝对会是一场惨案。
  经过了十几分钟的高压逼抢，才没能让球来到徐剑秋的脚下，但这一次阴差阳错的控球，着实让他捏了一把汗。
  “回传！回传！”
  亨特拉尔现在的位置也比较尴尬，被皮什切克和胡尔梅斯紧紧的卡住，073这种贴身防守，连接球的机会都没有，而博阿滕和迈尔他们已经跟了上来，如果回传的话，说不定还能再次策动一次进攻的机会。
  “注意看球！”
  “别让18号过去！”
  克洛普在场边恨不得直接冲了上去。
  那一瞬间，徐剑秋突然感觉到了莫名的压力，身后有无数双眼睛在盯着他。
  加上威斯特法伦球场自带的威压，就算是素质过硬的场面球员，估计面对这样的高压逼抢也会感觉到心跳加速。
  原本徐剑秋是准备听从亨特拉尔的指令将球回传到博阿滕脚下，但盘带中突然一紧张，竟然趟大了！
  完了！
  那一瞬间，徐剑秋脸都发红了。
  这么大的空档，再追球的回传的话，对方的防守球员肯定都已经回到了各自的位置，根本没有机会再往回出球了，然后慢慢的被逼出边线。
  这下糗大了。
  “小徐这一球是准备……”
  连导播室的段暄都不知道该怎么接下去了，看着这么大的一个空档，很明显是一个失误。
  “应该是一个小失误，看样子这威斯特法伦球场还是有它的魔力啊。”
  张路连忙在一旁圆着说道.
第96章诡异的传球
  只不过接下来的一幕，却让全场开始沸腾起来。
  “诶，85等等2104……”278
  段暄看到场上的情况似乎出现了一些变动，导播室的机位也全部都对准了的威斯特法伦球场上唯一的主角。
  “镜头再次给到了小徐，等等，他这是在干什么？”
  段暄一脸惊愕的看着画面，张路在旁边已经说不出话。
  他奶奶的，先不管了！
  徐剑秋在趟大之后，只能尽力的想去拼抢夺回球权，但是对方的左边后卫几乎是同时启动，朝着皮球的方向冲了上来。
  皮球在草地上快速的滚动，对方的后卫明显的占据了一些优势，毕竟皮球滚动的方向就是朝着他.
  但徐剑秋无球跑动的速度要比对方更高出一档，两人同时来到了皮球前，要是身体对抗的话，徐剑秋当然不是他的对手。
  但对方的后卫似乎准备没有打算第一时间争抢，而是想要将球先漏到他的身后，打一个背身。
  徐剑秋看出了对方的意图，以最快的速度启动。
  不管这球能不能抢断下来，绝对不能让自己的面子丢在这个地方。
  一次无争抢的机会，就要演变成他给对方传球的失误，实在是无法接受。
  身后的两个中场也已经快要追上，虽然德拉克斯勒也已经冲到了前场，但他现在已经没有了传球路线。
  徐剑秋一个跃身，身体重心开始向下压，压低脚尖一个滑铲，现在多特蒙德的球员已经形成了一张网状的进攻路线，如果让他们自然拿球的话，绝对能够策划出一个精彩的反击。
  所以现在他的目光全然落在了皮球上，只能破坏掉这次球权来阻断多特蒙德的进攻，至少给他们一个缓冲的机会，就算是拿到一个犯规也值得。
  但对方的后卫压根都没有想到这个中果球员竟然会做出这样的举动，原本是准备漏球卡身位的，这下直接等于是给徐剑秋留下了一个空档。
  他滑铲的速度超出了对方的意料。
  “脚尖触球！”
  “这是一个极限的抢……哦不……”
  段暄话说到一半，脸色都变得紧张起来。
  很明显，徐剑秋刚刚的目的就是为了破坏掉多特蒙德反击的机会。
  但下一秒，皮球竟然出现了一道诡异的弧线。
  徐剑秋在触球的瞬间，脚尖捅在了皮球的右下角，竟然直接搓出了一道弧线。
  “这球越过了多特蒙德的中后卫胡梅尔斯，帕帕斯塔索普洛斯和皮什切克都朝着亨特拉尔逼压了上来。”
  “皮球竟然诡异的来到了亨特拉尔的脚下，这到底是什么情况啊！”
  张路在一旁跟着说道，就连诡异一词都用了出来。
  但现在他已经找不出来其他的形容词来形容此刻的状况，徐剑秋这一脚球，直接骗过了对面的几个后卫。
  “杜尔姆在干什么！等下赶紧给他换下！”
  场边的克洛普看着发生的这一幕，气的挥拳。
  赛前就已经说过了要小心这个中果球员，现在竟然直接漏了一球。
  “看看这一球亨特拉尔要怎么来处理。”
  多特蒙德的中场也已经回到了防守位置，与中后卫形成了对亨特拉尔的包夹。
  “看画面上亨特拉尔所站的位置是没有任何射门角度的，但他选择了继续向禁区突入。”
  “他是准备直接生吃胡梅尔斯和帕帕斯塔索普洛斯的防线吗？”
  短短的一分钟内，两边的禁区分别遭受到了如果紧张的时刻。
  “德拉克斯勒！”
  “一脚捅射！”
  “沙尔克在威斯特法伦完成了他们本场比赛的首例进球，这到底是发生了什么啊！”
  段暄在导播室已经按耐不住自己的情绪，双手抱头直接站起身来。
  “等下比赛回放将会再次为我们演绎刚才那美妙的瞬间。”
  张路附和着说道。
  听到场边队友的庆祝，徐剑秋才缓缓抬头向前看去。
  他根本不知道在自己倒地这几秒钟发生了什么，只记得自己这一脚是准备将球破坏出边线的。
  “徐！真是精彩的传球！”
  博阿滕已经从身后赶来庆祝，看到徐剑秋之后立即将他顺势拉了起来。
  而徐剑秋还是一脸懵逼，根本不知道发生了什么。
  “让我们来看看这一次精彩的回放吧。”
  转播的画面从徐剑秋那次拿球失误开始，不过现在看来，没有人会认为刚才徐剑秋的那次出球是一次失误。
  在他们看来，这就是一次精准的进攻策划。
  “徐少侠牛逼！”
  “这都行，实在是长见识了！”
  “这一次进球虽然没有徐少侠的助攻，但他绝对有百分之六十的功劳。”
  而剩下的功劳，则是德拉克斯勒的那脚世界波远射。
  在亨特拉尔突然禁区前沿的瞬间，他精准的找到了前插上来的德拉克斯勒。
  而后者的脚尖触球，直接压低了自己的身位，就连多特蒙德的门将都没有反应过来，皮球直接从他们后卫迷乱的缝隙中穿插而上，入网！
  “开场不到二十分钟，沙尔克在球员一次精彩的配合去的领先！”
  段暄激动的说道。
  “这绝对称得上是世界级的表现。”
  刚才张路还在说这是徐剑秋的一次失误，但还不到一秒钟他就已经预见到了这一刻(的赵好)。
  没办法，徐剑秋总是能够以这样的姿态呈现在大众的视线中丰。
  从徐剑秋拿球的那一刻，主教练凯勒的嘴角就已经挂上了笑容。
  “可恶！”
  “这到底是什么诡异的配合啊。”
  多特蒙德球员看到这混乱之中的进球，都以为这是沙尔克球员赛前就已经布置好的战术。
  主场就率先落后一分，对他们来说有点无法接受。
  这一次杜尔姆犯了一个严重的失误，如果是其他情况的话他漏出这一球是绝对没问题的，但问题就出在这里，赛前克洛普就对他嘱咐过，就算是犯规也不能给徐剑秋任何拿球的机会。
  更何况还是这样的断球传球一体。
  “杜尔姆，注意你的双眼！”
  皮球回到中场，克洛普大声的对杜尔姆吼道.
第97章关键时刻，又是徐剑秋站了出来
  但这一球的落后并没有对多特蒙德产生太大的压力，至少他们前面的战术是正确的。
  只要不让这个18号拿球，沙尔克根本就没有任何的机会。
  罗伊斯用左脚开球。
  直接传到了姆希塔良的脚下。
  “现在我们不知道多特蒙德看台上的球迷是在助威还是谩骂啊，但是我们现场听到的这个声音是十分的嘈杂。”
  段暄调试了一下麦，笑着说道。
  “不过多特蒙德的球员倒是没有任何的波动，似乎刚才那一粒进球更确信了他们的战术。”
  张路看着场上的情况说道。
  接下来的时间.
  只要他们抽出两三个人一直盯防着徐剑秋的拿球路线，加上他们的高压逼抢，就绝对能够在前场拿到机会。
  只不过这对于他们的体力消耗来说也是一个巨大的挑战，多分出两个人来盯防徐剑秋的话，那就意味着其他地方的防守需要多出几倍的精力。
  “千万不要放松警惕！现在才过了二十分钟。”
  亨特拉尔拍手对着队员们说道。
  但这也并不能影响多特蒙德的进攻。
  博阿滕和格雷茨卡的逼抢对于多特蒙德来说实在是过于轻松，皮球很快就来到了格罗斯克罗伊茨的脚下。090
  又是一次边路带球突破！
  格罗斯克罗伊茨的人球分过，直接穿过了回防的格雷茨卡和博阿滕的双人防线。
  眼看着就要突入禁区。
  “艾汉！补住位置！”
  看着他们中间出现了一个空档，费尔曼声嘶力竭的吼了一声。
  看到沙尔克的球员也都回防，格雷斯克罗伊茨只好放弃了这次进攻的机会，直接将球回传到了沙欣脚下。
  在领先之后，沙尔克整体都呈现出了防守的局面，也没有打算和多特蒙德进行刻意的逼抢。
  就这样坚持到了四十分钟，多特蒙德始终没有找到突破口，但球权也都一直掌握在了他们的脚下。
  多特蒙德的核心就全部放在了莱万多夫斯基的身上，只要前场一拿球，就会想尽办法的将球转移到他的位置。
  而徐剑秋也已经没有了拿球的机会，他这个位置要是回防的话，等于说整个前场都失去了进攻的能力。
  他必须坚守在自己现在的位置上，等待一个机会。
  现在还只是一球领先，他们并没有太大的优势。
  但很快。
  沙尔克的后防线就出现了一次致命的失误，罗伊斯拿球之后轻松的过掉了科拉希纳茨，转而压力便全部来到了马蒂普的身上。
  罗伊斯在带球来到禁区前，轻轻一扣，皮球以极快的速度来到了前插而上的姆希塔良脚下，而此刻的马蒂普和艾汉的注意力全部都放在了莱万多夫斯基的身上。
  当他们注意到姆希塔良的时候，那家伙已经突入到了禁区中间。
  费尔曼双眼聚精会神的看着皮球的位置，同时用余光瞥向了莱万多夫斯基，他有种预感，这一球他们肯定会找到莱万多夫斯基的脚下，因为后者的脚下现在有着更大的空间。
  半场即将结束。
  他们好不容易抓住了这次机会，是绝对不会轻易浪费掉的。
  果然，就在马蒂普挡住姆希塔良的球路之后，姆希塔良一个轻轻的侧身直接将球传出，一个完美的半高球弧线从马蒂普和艾汉的头顶划过。
  “一次完美的弧线球，让我们看看莱万多夫斯基的位置！”
  虽然沙尔克的后卫也都知道莱万多夫斯基的威力，但刚才拿球的姆希塔良也同样不容小觑。
  必须要切断他与球门之间的联系。
  就在莱万多夫斯基准备头球攻门的瞬间，一道身影突然拦在了他的面前。
  “费尔曼！”
  “一记重拳，直接将皮球打出！”
  莱万(cjae)多夫斯基的位置。
  只要碰到皮球，绝对就是一粒精彩的进球。
  但没有办法，费尔曼准确的预判到了他们的计划，并加以攻破。
  “去！”
  莱万多夫斯基在浪费掉这次机会之后，一声怒吼。
  不过这球实在是没有办法，就算他再怎么头球，只要门将出击封堵，他就没有任何的机会。
  “时间很快来到了四十五分钟，看一下伤停补时时间。”
  “两分钟，一个常规的补时，上半场虽然多特蒙德的球员很激进，但并没有拿到犯规，我们小徐的那一脚铲球也是，并没有太多的危险动作。”
  最后两分钟，看看接下来还会发生什么。
  现在压力已经来到了多特蒙德这边，等到中场过后，双方肯定会对战术做出一系列的调整，他们现在好不容易适应了这种打法，如果再发生转变的话，他们下半场的翻盘将会变得异常困难。
  “快看！这一次是来自多特蒙德左路的一次威胁！”
  就在这时。
  格罗斯克罗伊茨的一次启动，他之前的位置一只都是偏向回防的路线，毕竟还要限制博阿滕和徐剑秋之间的路线。
  不过这一次。
  他的一次拿球，直接开始向前突破。
  沙尔克的球员根本就没有时间反应，格罗斯克罗伊茨直接来到了中场的位置，徐剑秋见状，感觉到了不妙。
  刚才多特蒙德的进攻都是从右路策划，导致他们的防线或多或少的偏向右边，加上刚才莱万多夫斯基的那一次威胁球，那就更不用说了。
  现在格罗斯克罗伊茨的拿球，直接打乱了他们的站位。
  博阿滕明显防守不足，直接漏掉。
  徐剑秋抬头看了看其他人的站位，三打四的局面，但多特蒙德球员的站位都比较分散，让他们有些不好防守。
  快看，小徐的冲刺！”
  “不得不说，小徐无球跑动的速度还是挺快的，而他这一次的目标很明显就是格罗斯克罗伊茨！”
  这个时候，格罗斯克罗伊茨已经快要来到了禁区，如果让他再向前突破的话，沙尔克上半场靠德拉克斯勒的进球领先将不复存在。
  关键时刻。
  又是徐剑秋站了出来！
  赶在格罗斯克罗伊茨在禁区外的带球，徐剑秋直接从半场奔袭而来，没有丝毫的犹豫，直接冲着皮球铲了过去。
  “哔哔哔！”.
第98章首张黄牌出现
  一声哨响。
  裁判直接朝着徐剑秋跑来，从上衣口袋掏出一张黄牌。
  多特蒙德的一次禁区外定位球机会。
  虽然这一次铲断徐剑秋是先碰到球，但多多少少对格罗斯克罗伊茨产生了影响。
  “可恶！”
  多特蒙德的球员虽然获得了一次禁区外沿的定位球机会，但都没有-表现出高兴的表情。
  只要是职业球员都能看得出来刚才他们的那一次机会，如果不是徐剑秋的强行铲球，他们只要到禁区，绝对能扳平比分。
  “就差那么一点！”
  格罗斯克罗伊茨也紧握拳头，表现出懊悔。
  再快一点点，他就能够冲入禁区，再不济也是一次红点套餐.
  只不过，足球就是足球，没有那么多如果。
  两分钟的伤停补时马上就已经过去，这一次定位球将会是多特蒙德上半场最后一次扳平比分的机会。
  主罚定位球的是罗伊斯，只见他眉眼间透露出一丝坚毅。
  深吸一口气，看向了球门的位置，罗伊斯直接左脚开出。
  “莱万多夫斯基争到了头球第一落点！”
  “一记头槌！”
  禁区内瞬间变得火热起来，莱万多夫斯基直接力压群雄，直接摆头一甩，皮球从他的头顶划过，直接朝着球网的死角奔袭而去。
  “哎呀！又是费尔曼的一次立功！”
  将多特蒙德上半场最后一次扳平的机会拦在了门前。
  “上半场就完成了三次精彩的扑救，实在是天神下凡！”
  张路在一旁说道。
  如果不是费尔曼力守球门，估计上半场的比分就要有一个大的逆转。
  “哔”
  “哔……”
  随着哨响，上半场的比分被定格在了零比一。
  沙尔克的更衣室内，凯勒用力的搓着徐剑秋的头。
  “徐，上半场发挥的不错！”
  不仅仅是在进攻策划上，还有他那一铲，用黄牌换回了他们整队的领先。
  “还有费尔曼，继续保持。”
  凯勒开心的说道，毕竟这是一场德比战，整个社区的目光都注视在威斯特法伦球场，如果他们能在这魔鬼主场带走三分，那么接下来的赛程就会相对轻松一些。
  “不过你们也看到了，多特蒙德这一次很聪明，限制住了我们大部分的出球路线。”
  对徐剑秋和费尔曼表达出赞叹之后，凯勒开始布置起了战术。
  如果不是艾汉的一脚幸运球来到了徐剑秋的脚下，他们上半场的比分就不可能会是这样。
  而且除此之外，他们并没有其他任何一次有利进攻，相比之下，多特蒙德平均每十分钟就有一次极具威胁的进攻。
  “凯文，艾汉，霍格兰，你们三个下半场防守一定要提高注意力，千万不要再出现最后的那一种情况。
  职业球员一秒钟的松懈在场上都可能会造成不可磨灭的影响，这一次好在是徐剑秋回防及时。
  而且最重要的是凯勒的下一句话。
  “下半场我们改变一下策略，只要获得球权，就直接朝着徐的位置传高空球。”
  听到这句话的时候，亨特拉尔他们顿时瞪大了双眼。
  “可是教练，平时徐在训练的时候，高空传接球就是他的弱项……”
  “没错，而且现在多特蒙德随时至少都有两个人盯防着徐，连出球都是个问题。”
  听到他们说完这些话的时候，宁永德的翻译才传入了徐剑秋的耳中。
  “教练，他们说的没错，我现在那个位置实在是有些尴尬。”
  上半场只有自己回防的时候，多特蒙德的贴身防守才告一段落。
  “但是我们现在还有其他的选择吗？”
  凯勒一一听了他们的意见，随后苦笑着说道。
  多特蒙德现在已经没有给他们留下进攻机会，虽然说体力消耗比较大，但他们的后防线还是十分坚固的。
  “就这样先试试吧，徐，你的体能还能支撑多久？”
  求鲜花0····
  刚回到更衣室，队医就已经按照凯勒的嘱托给徐剑秋做起了脚部按摩。
  现在他就是全队的希望，虽然现在身上已经挂了一张黄牌，但只要他的体能能够坚持下去，对球队来说就是希望。
  “还能坚持下去。”
  徐剑秋并没有逞强，平时的体能训练还是有些效果的，上一次踢国家队的比赛他就已经感觉到了。
  而且跟这上半场比赛对方没给他机会也有关系，大多数时间都是站在自己的位置上，省去了很多多余的跑动。
  “这样就好，不过徐，你一定要注意防守和进攻的动作，你身上现在有一张黄牌，他们肯定会计划着让你犯规。”
  凯勒的这个提醒很有必要，因为此时多特蒙德的更衣室，克洛普就在着重的说着这件事情。“都打起精神来！只不过是一分落后！”
  克洛普在更衣室内亢奋的说道，现在的场面对于他们来说还是有利的。
  沙尔克在他们的高压逼抢下，根本就没有太多的机会，倒是他们，仅仅是上半场就有多次的极具威胁的进攻。
  而且现在看看沙尔克的那粒进球，大多数也都是运气成分在里面。
  “现在对面的那个中果球员已经有了一张黄牌在身上，下半场还是按照我们的策略，不过，一定要多照顾照顾那个中果球员。”
  就算不能造成两张黄牌罚下，至少也要让他们有这种压力，自己把他换下。
  “好了好了，等你们胜利的消息！”
  在克洛普的带动下，更衣室的情绪再次被点燃起来。
  就是在克洛普这样的带领下，多特蒙德才会再次回到了德甲巅峰，打破了拜仁的垄断。
  下半场比赛马上开始，球员通道中，双方的球员在经过短暂的中场休息，体力已经稍微恢复了一些。
  相比较，多特蒙德的前场球员体力消耗实在是有些大，看样子下半场应该会做出一些人员上的调整。
  不过他们的战术方针肯定不会做出改变的，还是要针对徐剑秋的位置四.
第99章多特蒙德实在是有些不要脸啊
  徐剑秋站在球员通道.
  看着莱万多夫斯基脸上的表情。
  上半场身为前锋的他，错失了多次机会，还有两个必进球被费尔曼神勇扑出。
  可想而知他的无奈。
  而沙尔克这边，唯一一次前场的进攻机会就转化成一粒进球。
  进球功臣德拉克斯勒也因为小腿抽筋被19号球员奥巴西换下阵来。
  克洛普则是选择了以静制动，看样子是准备先看一下下半场的情况再做出调整。
  杜尔姆那个位置比较重要，虽然上半场是因为他的失误才让多特蒙德落后一球，但实在没有合适的球员轮换。
  现在也只能暂时这样。
  “都打起精神来，只是落后一球而已，我们还有时间！”
  入场之后，“零九零”莱万多夫斯基亢奋的拍手说道，这句话更像是他给自己的鼓舞。
  心里默默的在想着下半场一定要取得进球。
  哔……
  “随着主裁判的一声哨响，德甲本赛季第25轮对决，多特蒙德主场对阵沙尔克04的下半场比赛正式开始。”
  “经过上半场的激烈对决，可以看出来双方的球员还是有些疲累啊。”
  “没错，上半场沙尔克的经球功臣德拉克斯勒也是因为小腿抽筋被轮换下去，在这里希望球员能够尽快恢复健康。”
  下半场多特蒙德在阵型上并没有做出调整，开球之后，场边多特蒙德的主教练克洛普的目光便一直注视在徐剑秋的身上。
  这个中果球员是本场比赛他唯一在意的点，虽然上半场没有进球和助攻，但是他的贡献是无可厚非的。
  刚开球。
  沙尔克这边就开始极力维护自己的球权，多特蒙德的高压逼抢直接展开，但中场布置的战术让他们还是不能完全放开。
  因为无论什么时候，徐剑秋的身旁必须要有两人以上的盯防。
  “这多特蒙德实在是有些不要脸啊。”
  “这么多人围着徐少侠，别说是皮球，估计就连一只苍蝇都飞不进去吧。”
  看徐剑秋被这样特殊对待，国内的球迷纷纷开始鸣不平，那些大牌球星不知道看到这样的回放会是什么样的感觉。
  诺伊施塔特看到多特蒙德的高压逼抢稍微放松了一下，瞅了一眼徐剑秋的位置。
  虽然现在他们之间的位置不算太近，但徐剑秋的身旁还是有着沙欣和杜尔姆的盯防。
  这两人的高空球都不差，如果传过顶球的话徐剑秋能够拿到的几率并不是太大。
  但现在他根本就没有考虑的时间，虽然说暂时客场一比零领先，但按照多特蒙德这样的高压逼抢。
  不知道什么时候就扳平了比分。
  不管怎么样，至少还要再来一球。
  “诺伊施塔特！”
  段暄突然看到镜头中的诺伊施塔特神情肃穆，做好了充足的准备。
  “开大脚？这一球的目的是什么？”
  张路看到诺伊施塔特的动作，有些搞不懂。
  这个时候他竟然还往前场开大脚，要知道，现在只有亨特拉尔和徐剑秋在他传球的位置，但多特蒙德的防守球员几乎都在落点的地方。
  “这等于说是直接将本方的球权拱手相让给多特蒙德了啊。”
  段暄笑着说道。
  “很明显，这一球就是朝着小徐的地方过去的。”
  但皮球还没有落下，沙欣直接纵身一跃，头球争到了第一落点，直接将球甩给了身前的杜尔姆。
  徐剑秋当然想上前争抢一番，但他的身体对抗，还是有所欠缺。
  杜尔姆拿球后。
  第一时间注意着徐剑秋的位置，担心他会上前逼抢，他这个位置还是有些尴尬的。
  为了保险起见，杜尔姆还是将球传出，直接交到了胡梅尔斯的脚下。
  之后便是凯尔的接应。
  “看样子这一次多特蒙德还是要在他们的右路做文章。”
  在凯尔拿球的瞬间，罗伊斯立即开始了跑动，但还是不清楚他们具体的路线，诺伊施塔特只能对罗伊斯进行贴身防守，同时挡住了凯尔的传球路线。
  博阿滕和奥巴西也没有闲着，立即开始回防，同时找准机会开始拦截。
  就在凯尔出球的瞬间，姆希塔良和罗伊斯几乎是同时出现在了禁区外围，无论是他们其中的哪个人接到传球，第一时间都要直塞给禁区内的莱万多夫斯基
  虽然有马蒂普和艾汉的双人贴防，但是莱万多夫斯基把握机会的能力还是不容小觑。
  还好，这一次的进攻最终被科拉希纳茨的一脚拦截给断开，科拉希纳茨并没有犹豫，直接一脚球传给了回防的博阿滕。
  博阿滕拿球之后也是一脚挑传。
  直接将皮球送出。
  而弧线的落点也十分的明确，就是朝着徐剑秋的方向。
  “哈哈，这就有意思了啊。”
  段暄看到这一幕后，笑着说道。
  刚才那一球已经对沙尔克的后防线造成了威胁，如果他们频繁的送出球权，下半场对他们来说并不轻松。
  “不过看起来这就是他们的主教练凯勒在更衣室传达的信息，只要拿球，有机会就给小徐，只不过传球的方式改成了高空球。”
  “值得一提的是，小徐的高空球能力似乎一直都有些欠缺。”
  张路有些担心的说道。
  “没关系，小徐的终结能力摆在这里了，只要传十球能够接上一脚球，对于沙尔克来说都是值得的。”
  段暄倒是很看得清场上的局势，0.4现在看上去沙尔克是在冒险，不过现在徐剑秋除了一张黄牌在身上，根本没有其他的劣势。
  至于体力就更不用说了，他截止到现在，最远的一次跑动就是上半场那个回防铲球。
  倒是多特蒙德这边，持续的高压逼抢让他们的体力消耗迅速，不知道还能坚持到什么时候。
  “又来了。”
  徐剑秋看到博阿滕高空球直接找到了自己，脸上写满了无奈。
  因为沙欣和杜尔姆也同样注意到了，而且高空球的速度没有那么快，给了他们太多的反应时间，只要稍微卡一下身位，徐剑秋就直接被他们分隔开。
  不过这一次沙欣卸下球的时候出现了一个小失误，没有及时的转身，直接将身体暴露在了徐剑秋的面前.
第100章2比0，whywhy？
  原本贴身的杜尔姆也因为想要回接沙欣的传球，和徐剑秋暂时拉开了距离。
  徐剑秋见状，立即启动朝着沙欣奔袭过去，只要能够把皮球掏出来，等于又是一个三打四的局面.
  徐剑秋迫切的想要把握住这次机会，只不过皮球还没有到他的脚下，一切都是未知。
  沙欣在这次失误过后，并没有被紧张的情绪左右，而是尽力的解救，但徐剑秋的速度并不算慢，眼看着脚尖已经快要接触到皮球，胡梅尔斯及时跑到，在徐剑秋即将触球的那一瞬间，用身体将他撞开。
  哔！
  很明显的一次身体犯规，主裁判及时的响起了口哨。
  黄牌警告加上定位球。
  不知道这一个犯规对于多特蒙德来说到底值不值得，因为这个定位球，距离球门不算太远。
  “徐，你来吧。”
  不知道从什么时29候开始，徐剑秋成为了队内的第一定位球手。
  “下半场开场仅仅十分钟不到，双方的激烈程度丝毫没有受到体力的影响，和上半场难分伯仲。”
  “定位球的主罚再次交到了小徐手上，不知道这一次沙尔克能否把握住他们来之不易的进攻机会。”
  “现在沙尔克也仅仅是一球领先，一切皆有可能发生，特别是在这座充满魅力的球场。”
  张路随着说道。
  球场的聚光灯照射着，徐剑秋走到了发球位置之后，球场的四周开始发出阵阵嘘声。
  这就是客场作战他们所需要面对的，这根本就不是一场十一对十一的公平比赛，而是十一对的上万人。
  现场多特蒙德球迷的嘘声就像是一道道无形的屏障，想要将沙尔克的攻势挡在禁区外。
  虽然球迷如此热烈，但多特蒙德教练席上，克洛普却露出了紧张的神色。
  他现在也不知道胡梅尔斯的这次犯规到底值不值得，如果他不上前逼抢的话，说不定徐剑秋就会将球断下向前突破。
  但现在这种情况，似乎也并不乐观。
  这个位置的定位球，沙尔克的前场球员都已经做好了充足的准备。
  徐剑秋再次站到定位球位置，这一次没有了上次的紧张。
  只觉得场上的多特蒙德球迷有些聒噪。
  越是这个时候，他就只想用有力的进攻来回答。
  发球前，徐剑秋比了一个他们赛前的训练手势，是要先找到外场的格雷茨卡，然后趁乱再塞给亨特拉尔。
  其他的前场球员就开始找空档和射门机会。
  “来看看小徐这一脚。”
  “临门一脚！”
  “这是踢呲3717了吗29119？”
  在发球过后，不知道是因为惯性还是什么神秘力量，徐剑秋直接倒在了定位球的位置上。
  所有人的注意力都放在了皮球上，徐剑秋也顾不上其他，还没起身就抬头朝前看去。
  没错，这一球就是踢呲了，徐剑秋按着草地，原本想要起身装作草地太滑的样子糊弄过去，毕竟这么多摄像机位对着现场，必须要保持优雅。
  没想到这种社死现场再次降临到了他的头上。
  不过还没等他站起身来，前面突然传来了队友的欢呼声。
  没等反应过来，还在外围等待机会的诺伊施塔特直接将他抱了起来。
  “等等，等等，发生了什么？”
  徐剑秋还不知道是什么情况。
  莫名其妙的就跟着庆祝了一番，再次向前看去的时候，亨特拉尔已经抱着皮球开始庆祝了起来，同时朝着他的方向冲了过来。
  “徐！真有你的！”
  虽然徐剑秋并不知道发生了什么，但看样子他们应该是再次更改了比分。
  “那一脚球到底是什么情况？”
  导播室的段暄和张路是看的一清二楚，不过他们谁都不知道这到底是刻意而为之还是怎么。
  到底是什么情况。
  原本格雷茨卡都已经做好了接球的准备，在徐剑秋出球的那一瞬间，对面的防守球员还都以为这只是一个简单的传球。
  但随着徐剑秋一个诡异的滑倒，皮球的路线也发生了变化，直接从凯尔的胯下划过，碰到了皮什切克脚后跟竟然来到了亨特拉尔的脚下。
  后者自然没有浪费这次机会，一个小角度的捅射，原本魏登费勒就被皮球诡异的转移所吸引了视线，加上亨特拉尔的刁钻的射门，根本就没有办法扑救。
  就这样，下半场开局不到十分钟，凭借着亨特拉尔的一脚射门，沙尔克扩大了领先的优势。
  此刻场边的克洛普已经是气的直跺脚。
  这种球，打眼一看绝对是有着极大的运气成分，明明是主场作战，却硬生生的被沙尔克拉车到了现在这种局面。
  “我怎么跟你们说的！不要吝啬自己的身体对抗！”
  克洛普这个时候也毫不忌惮的在场边大声喊道，潜台词就是可以制造模糊的犯规，无论如何都不能让沙尔克再有一次进攻的机会。
  多特蒙德在这几年的时间内，被克洛普调教成了德甲杀手，不仅联赛一直有着不错的优势，在欧冠赛场上更120是出彩。
  这一场比赛可能是让克洛普最惊讶的一次了。
  “看样子来自小徐的记录还在继续保持着。”
  导播室，段暄看到沙尔克球员在庆祝着进球之后，立即笑着说道。
  徐剑秋已经连续五场在场上有直接或间接进球。
  “多特蒙德总算是做出了人员调整，虽然这一次进球跟他们的球员没有什么太大的关系，但持续的高压逼抢已经透支了他们球员的体能。
  如果想要继续保持下去的话，必须要做出一些调整了。
  “我们看到场边上直接举起了15号的牌子，胡梅尔斯？”
  “这个时候为什么替换下他？”
  这一次的换人调整让张路有些匪夷所思，也不知道克洛普此刻在想什么。
  虽然说胡梅尔斯在下半场吃到了一张黄牌，但是这对于他一个职业的中后卫来说，只要稍微控制一下绝对没有什么问题。
  很明显，胡梅尔斯对于克洛普的这一次换人调整也有些不满。
  “why？why？”
  胡梅尔斯被换下的这个位置对于多特蒙德现在的阵型来说还是十分重要的，特别是他们针对徐剑的战术.
第101章攻防的衔接
  场边上已经热过身的17号球员奥巴梅扬已经开始按耐不住，看到胡梅尔斯下来之后，立马迈开脚步向前走了两步。
  虽然胡梅尔斯有些不舍，毕竟下半场沙尔克这边唯一的一次进攻机会就是从他这个地方拿到的。
  他现在还没有立功赎罪的表现，主教练竟然就这样直接将他给换了下来，实在是有些不知所以.
  “我还能踢，现在是什么情况？”
  胡梅尔斯也按耐不住心里的疑问.
  在下场之后直接来到了克洛普的身旁问到。
  不过克洛普并没有给他什么回答，他身为主教练，需要给谁解释？
  将奥巴梅扬换上场之后，多特蒙德的阵型上也是发生了一些转变。
  胡梅尔斯中后卫的空档被沙欣给补了上来.
  而格罗斯克罗伊茨和姆希塔良回到了前腰的位置上，奥巴梅扬顶上，和罗伊斯，莱万多夫斯基形成前场的锋线。
  “现在克洛普将阵型调整为了433，不知道对多特蒙德来说有什么优势呢？”
  段暄看到这个调整之后.
  淡然的说道。
  现在多特蒙德在自己的主场作战已经丢了两球，这个时候克洛普做出换人调整肯定是有他的道理。
  “之前的阵型多特蒙德这边可能还是有些衔接不上，毕竟小徐的位置上一直都有他们的球员在盯防，没有更多的资源可以往前场调动。”
  张路在一旁说出了自己的看法。
  “但是现在的话，莱万多夫斯基的位置和他们贴近，加上奥巴梅扬等人都是一等一的锋线杀手，克洛普的意图十分明显，接下来的时间可能要对沙尔克进行猛攻了。”
  果然没错.
  在多特蒙德做出换人调整之后，沙尔克这边的防线就开始变得紧张了起来。
  对方前场的策动在经过换人调整之后变的更加频繁起来，莱万多夫斯基的位置稍微往回收了一些，就不用一直在禁区附近等球，而是直接和罗伊斯连续的配合，他们任何一个人都可以做出前插的准备。
  这对于沙尔克的防线来说绝对是一个巨大的挑战。
  不过至少他们现在还是两球的领先优势，在心态上相比较多特蒙德的球员还是比较放松的。
  面对皇马这样的队伍，他们都能处乱不惊的拿下欧冠首回合淘汰赛，面对德甲霸主拜仁更是如此，现在他们这支队伍，已经无所畏惧。
  但这也只是他们源自内心的自信。
  时间来到了七十二分钟，场上的比分还是没有改写，沙尔克这边化解了多次多特蒙德三叉戟的猛攻，而且拿球之后还是一样的策略，开大脚直接朝着徐剑秋的位置传。
  不过这几次他们就没有那么好的运气了，经过刚才沙欣的那一次教训，多特蒙德的防守球员对徐剑秋更加上心了，根本就不给他拿球的机会。
  “都不要再往我这里传了啊，这样真的显得我很呆。”
  徐剑秋心里默默的说道，虽然知道是教练组的策略，但他在这个位置被盯的那么紧，根本就没有接球的空间。
  “徐少侠今天这场比赛也实在是太憋屈了吧，就连拿球都是问题。”
  “只能说多特蒙德这只老狐狸比较刁钻。”
  “不过徐少侠这场比赛还是一如既往的效率，只要拿球，就是高光表现。”
  只是少了触球的机会，但全场沙尔克的仅有两次的进攻机会，全部都跟他有关联。
  想到这里的时候，徐剑秋的心里稍微缓和了一些。
  现在他只需要继续坚持完剩下的二十分钟，保持住现在的比分优势，拿下这三分就距离拜仁的分数更进一步。
  紧接着.
  沙尔克和多特蒙德几乎是同时做出了换人调整。
  沙尔克这边，诺伊施塔特被换下，40号中场球员安南换上。
  多特蒙德，23号席贝尔换下了格罗斯克罗伊茨。
  双方的意图都很明显，沙尔克换上了便防守型的中场球员安南，只想在接下来的时间里保持住自己的比分。
  而另一边多特蒙德则是更新了自己的进攻球员，要抓住最后的机会做出猛攻。
  不得不说，克洛普的策略还是有效的。
  在席贝尔换上去还不到五分钟，中场的一次进攻策划，凯尔直接将球传给了罗伊斯，安南虽然立即布置了防守阵型，但莱万多夫斯基出现的位置实在是过于刁钻。
  趁着他们防线还没有布置完善，直接贴近他们的右路轻松的接住了罗伊斯的贴地传球。
  奥巴梅扬和席贝尔也几乎是同时启动，这一次多特蒙德的进攻路线实在是有些杂乱，沙尔克的防守球员也分不清他们到底是准备怎么进攻。
  徐剑秋看到这一幕的时候，也感觉到了有些不妙。
  现在还不到八十分钟，如果这一次进攻丢了一球的话，比赛的结果就还有一丝悬念，而且对于沙尔克的球员来说.
  绝对会形成不小的压力。
  “右边！这一次莱万多夫斯基接到罗伊斯的传球之后并没有朝着前插而上的奥巴梅扬和席贝尔传球，而是在稍微盘带一下之后直接再次分给了边路的罗伊斯！”
  解说席上也开始变得激烈起来。”
  没有想到这位波兰前锋竟然骗过了沙尔克的所有防守球员，所有人的注意力都放在了前插而上的奥巴梅扬和席贝尔的身上(得了的)，根本没人注意到罗伊斯。
  而罗伊斯拿球之后，没有防守球员的拦截，他有着足够的时间来调整，直接一个挑传放出。
  莱万多夫斯基他们三人都已经抢到了禁区之中，罗伊斯在没有压力的情况下发出一个弧线半高传球，目的也很明确.
  就是朝着禁区的头顶过去。
  只要他们三人其中一个争到头球，就会是一次极具威胁的进攻。
  “球进了！莱万多夫斯基的一次头槌！扳回一个！”
  “凭借着这粒进球，多特蒙德将比分改写，一比二，现在他们还有机会！”
  在进球之后.
  莱万多夫斯基并没有过多庆祝，而是直接拿起了皮球回到了中圈。
  徐剑秋担心的事情还是发生了。
  多特蒙德的进攻启动实在是快的惊人仁.
第102章当之无愧的未来之星
  场边的凯勒看到多特蒙德这次精彩的配合之后，也是开始有些心慌了。
  现在他们的核心徐剑秋的唯一作用就是牵制住了对方的两位防守球员，除此之外，在他们的压力之下，根本没有办法再组织任何一次进攻。
  “徐！你换一下位置，回到凯文的旁边！”
  没有办法.
  凯勒只能临时做出位置上的调整，想要让徐剑秋更多的参与防守。
  阵型上也变成了4321。
  不过徐剑秋还是位于一个枢纽的位置。
  上半场徐剑秋精彩的回防也是让沙尔克避免了一次威胁。
  “现在沙尔克是完全放弃进攻了吗？”
  看到徐剑秋的位置被调整回来之后，段暄说道。
  “如果是这样的话，小徐一定要小心自己身上的黄牌啊，防守虽然也是他的强项，但多特蒙德那边也多出了两人的空档。
  肯定会格外的照顾他。”
  这边张路刚刚说完，前场格雷茨卡的带球就直接被席贝尔和奥巴梅扬的双人配合给抢断。
  不过也是没有办法。
  那两人的拦截动作实在是有些大。
  在拿球之后，他们这一次竟然直接朝着徐剑秋的位置盘带了过来。
  说来也是讽刺，刚才徐剑秋在前场的120时候，多特蒙德的球员恨不得连皮球的影子都不想让他看到。
  现在徐剑秋回到了防守位置，他们竟然还主动的挑出徐剑秋的这个位置。
  看样子是想造他的一个犯规。
  如果徐剑秋不接的话，等于说是直接拱手送出了自己的这道防线。
  在这么关键的德比战中，多特蒙德竟然采取了这样的战术。
  在克洛普的眼中，没有太多的东西，他只想赢下这场比赛。
  不过此刻在场上的徐剑秋，根本没有心思去考虑太多，只要控制好自己的防守力度，多特蒙德的计划没有那么好实现/
  而且博阿滕和安南的跑位和处理也一直在保护着他。
  在球交到奥巴梅扬的脚下之后，多特蒙德的球员开始整体向前压了上来，似乎想要直接生吞了沙尔克的这道防线。
  更重要的是给徐剑秋传递压力，他这个位置只要有一丁点的失误，丢球的几率就会增加数倍。而奥巴梅扬的盘带也十分的得心应手。
  这一点徐剑秋还(cjae)是十分佩服的。
  无论是速度上还是节奏上，都高出他一个档次。
  这个时候。
  必须要集中全部的注意力了，徐剑秋看了看多特蒙德其他进攻球员的跑动位置，他们的传球路线几乎都被自己的队友给封堵住。
  徐剑秋心里暗暗祈祷，一定要完美的化解这次进攻，千万不能掉链子。
  要不然的话，他们前面所有的努力都是白费了。
  看到奥巴梅扬的身影逐渐靠近，解说席上的段暄也是捏了一把汗。
  “这一次多特蒙德的攻势犹如潮水般袭来，不知道小徐能不能经受得住这次拍打。”
  “奥巴梅扬的个人突破能力还是十分优秀的，而且加上小徐还有一张黄牌在身上，怎么看这个局势对于沙尔克来说都不算有利。”
  “好，两人的距离逐渐接近！”
  “奥巴梅扬提前的假动作，娴熟的脚法，实在是有些精彩。”
  但徐剑秋根本就没有在意这些，聚精会神的将注意力全部都放在了皮球上。
  几乎两人在同一条线上瞬间，徐剑秋才出脚。
  奥巴梅扬敏锐的嗅觉察觉到了一丝危险的气息，不过他并没有过多的压力，心里早就已经想好了，只要徐剑秋一出脚。
  他整个身体就直接朝人的方向倒，也不想着带球突破了。
  “这是什么情况？”
  段暄在解说席看到眼前发生的这一幕，顿时从椅子上跳了起来。
  “小徐竟然不是冲着皮球去，一个假动作直接晃到了奥巴梅扬。”
  徐剑秋在出脚之后，并没有着急断球，而是转脚朝着皮球滚动的方向压缩了自己的防守路线。
  不过这一次跟人防守因为加上了一脚出球的假动作，奥巴梅扬整个人的重心直接朝着刚才徐剑秋所站的位置偏倒。
  “可恶！”
  意识到自己上当的奥巴梅扬立即将目光收回，放到了皮球之上。
  但皮球已经脱离了他的控制，直接来到了徐剑秋的脚下。
  时间已经来到了八十五分钟，这一次徐剑秋并没有打算继续进攻，而是在后场进行轻松的传接。
  只要不出现什么太大的失误，这一场德比战他们还是能够以一球的优势拿到三分。
  奥巴梅扬在自作聪明的丢掉这次球权之后也是极度的懊悔，立马扑到了逼抢的队伍当中。
  但现在是在沙尔克的半场，他们的人数劣势根本占不到任何的便宜。
  “真是不错。”
  场边371的凯勒也是踢徐剑秋捏了把汗，如果刚才有一丁点的判断失误729的话，这一球就直接成为了威119胁球。
  中果然，徐剑秋就是来拯救他们的。
  转无论是在防守上还是进攻端，都是一个强有力的存在。
  群如果顺利的话，沙尔克的球员只需要再坚持八分钟，这场比赛就能轻取三分。
  三多特蒙德那边的球员的体能也都差不多耗尽，但绝对不能大意，越是这个时候，他们肯定会频繁的组织进攻。
  “千万不要松懈！格雷茨卡你们全部都收回来！”
  一现在沙尔克的前场球员原本就只留下了三名，现在凯勒让他们全部回到了防守位置。
  不管好不好看，就像是多特蒙德之前的盯防一样，只要能够赢下这场比赛就可以。
  “好，我们看一下，下半场的比赛裁判给出了五分钟的伤停补时。”
  “只要坚持过这五分钟，沙尔克将会迎来他们的联赛五连胜，赛事六连胜。”
  “上一次沙尔克04取得这样的成绩可能要追溯到上个世纪了。”
  “没错，还记得当时小徐以700万欧元的转会费来到德甲赛场还被好多人不看好，现在仅仅不到两个月的时间，他就以极高的效率不断的证明着自己的实力。”
  “如果没猜错的话，接下来德转的身价排行榜，又是一阵变动。”
  “当之无愧的未来之星！”.
第103章费尔曼发力
  接下来场上的这五分钟，简直就是分秒必争。
  虽然前半段时间多特蒙德球员的体力都随着高位逼抢有所下降，但到现在为止，他们的进攻势头却丝毫没有减退。
  面对着多特蒙德狂轰滥炸一般的进攻，沙尔克这边也只能且战且退。
  徐剑秋现在的这个位置倒是很容易拿球，只不过再往前的话就和之前一样直接陷入了死局，没有办法盘带出去。
  现在沙尔克留在前场的球员也就只剩下亨特拉尔一人.
  “注意他们之间的联系！千万不要放过任何一丝的漏洞！”
  凯勒在场边焦急的喊着，现在他们紧绷的弦是一刻都不敢松懈。
  现在球权还在多特蒙德的脚下，如果造成一次进攻威胁，对于他们来说压力实在是太大了。
  他们的进攻路线呈现出了多元化，任意一条都能够对沙尔克形成威胁~。
  “又是罗伊斯的一脚传中，不过这一球的启动好像并不是特别的流畅-。”
  “这个位置，应该是直接找到了莱万多夫斯基，不过现在沙尔克的防守比较密集，应该不会给到他接球的机会。”
  在莱万多夫斯基准备接应的时候，马蒂普和艾汉直接上前逼抢，高高跃起，都想要争到皮球的第一落点。
  这个位置如果接地面球的话，对于多特蒙德来说，无疑会浪费一次绝佳的机会。
  博阿滕他们看到之后，都没有着急上去争抢，而是注意着多特蒙德其他的进攻球员，避免漏人。
  “莱万多夫斯基争抢到了第一落点，头球！”
  莱万多夫斯基的一记重锤，皮球直接旋转着朝着球门冲击而去。
  费尔曼判断对了皮球的角度，但这个距离已经来不及将球抱住，只好纵身跃起用力将球推了了出去。
  罗伊斯和奥巴梅扬几乎是同一时间冲入了禁区想要进行补射，沙尔克的防线在这一刻彻底崩塌。
  多特蒙德的前场球员几乎是同一时间对沙尔克的球门进行冲击，所有跟防的防守球员根本就跟不上他们的速度。
  费尔曼扑出的头球直接随着一道轨迹来到了禁区的外沿，而罗伊斯就在距离皮球两米的位置，“又是一脚补射！”
  “直冲球门的位置，看看这一次沙尔克球员会怎么来化解。
  皮球在空中还擦出了一道弧线，罗伊斯拿球的时候因为没有太多防守球员干扰，所以有着足够的时间来调整。
  皮球直接冲着死角吊了过去，看着这个角度，就算是费尔曼第一时间启动也绝对来不及。
  然而就在皮球即将突破禁内的时候，突然擦到了徐剑秋头顶，皮球瞬间发生了折射，球速也减慢了一下。
  “完了！是不是乌龙球！”
  徐剑秋在感受到皮球冲击的那一瞬间，脑海里便浮现出来这画面。
  现在比赛已经来到了八十九分钟，他们再坚持一下就能在多特蒙德的主场上稳稳的拿下这三分。
  如果因为他的这个乌龙球改写了场上比分的话，实在是有些得不偿失。
  在皮球发生折射的瞬间，费尔曼眼疾手快，精确的判断好了球的落点，直接用力一扑，将球球稳稳的控制在自己手中。
  “又是一次精彩的扑救！”
  “这场比赛沙尔克的门将费尔曼立大功啊，接二连三的扑出了各种威胁球。”
  从莱万多夫斯基脸上的表情就可以看出来，他已经开始变得焦躁起来。
  如果前面多特蒙德的球员还认为自己又机会的话还好说，但这一次费尔曼的扑救直接击垮了他们的信心。
  就算在前场有着再猛烈的进攻攻势，但沙尔克的最后一道防线并不是那么容易攻克的，而且留给他们的时间也已经不够了。
  “sorry。”
  看到费尔曼将球拿下，徐剑秋也是立即转身道歉。
  在他看来，自己刚才擦出的折射球毫无疑问给门将造成了扑救的难度。
  “乌龙球？可千万别搞啊！”
  “这徐剑秋站在这个位置上干什么啊！”
  “这不是在给门将增加扑救难度吗？”
  求鲜花0····
  国内的球迷在看到这一幕的时候，瞬间炸开锅来。
  如果因为他造成乌龙的话，等于说在这最后的时间，沙尔克直接将稳稳拿在手中的三分拱手相让。
  但听到徐剑秋的道歉之后，费尔曼却直接向他摆了摆手。
  “徐，这一次干的不错！多亏了你！”
  徐剑秋也只能勉强的听懂这句话的意思，有些纳闷。
  最后还是看了比赛的回放才知道，如果这一次不是他擦到了罗伊斯的射门，皮球的落点其实费尔曼是扑不到的。
  也正是因为徐剑秋的凭空出现，直接改变了皮球的路线。
  看样子这一次老天还是眷顾着他。
  ...0
  而在补时时间，多特蒙德还是没能够改写比分，沙尔克04在客场作战的情况下以二比一的比分拿下了这场德比战。
  而毫无疑问，这场比赛的MVP就是发挥出了多次精彩扑救，力保球门不失的费尔曼。
  比赛一结束，这一次主教练凯勒并没有让他一起参加采访，而是直接安排队医给他做理疗。
  下一场欧冠淘汰赛近在咫尺，虽然说上一场对阵皇马他们以一分领先的优势拿下了比赛，但毕竟是在他们的主场。
  下一场比赛就要前往西班牙马德里，在皇马的主场伯纳乌进行作战。
  “徐，你一定要好好调整身体，修养，至于其他的事情，千万不要分心了。”
  听到主教练的嘱咐之后，徐剑秋点了点头。
  现在确实不是该分心的时候，客场对战皇马，这种事情他之前从来没有想过，八分之一首回合比赛如果说是凭借着他的优秀发才拿下的，这决赛将会成为他再次证明自己的舞台。
  而多特蒙德球场上，凯勒带着本场比赛的MVP费尔曼接受了媒体的采访。
  费尔曼先生，今天您在整场比赛总共贡献出了四次精彩的扑救，这对你接下来的比赛会不会有一个心里上的影响呢？
  “当然会的，这几次扑救大大的增加了我的信心。”四.
第104章最后的机会
  “不过我们看罗伊斯最后一次射门在徐剑秋的身上发生了折射，险些成为一球乌龙，对此您怎么看？”
  媒体的意图很简单，就是想要造出一些舆论。
  现在徐剑秋是沙尔克阵中的热点球员，不管怎么样都要和他扯上关系。
  “我想你们都误会了，如果站在我的角度来看的话，徐的那一球绝对是一次完美的解救，如果不是他蹭到皮球的话，皮球绝对会挂到死角。”
  费尔曼听到之后，立即解释着说道。
  “在我看来，徐才配得上这场比赛的MVP，如果不是他的话，我们绝对不会在这么恐怖的主场带走三分。”.
  “我们听到您描述威斯特法伦球场为恐怖球场？这座球场恐怖在什么地方呢“一二零”？”
  看到无法从徐剑秋身上做切口，那些记者只能开始扣字眼找话题。
  “我们都知道威斯特法伦球场的魅力，之所以说是魔鬼主场是因为多特蒙德热烈的球迷，但恐怖主要源于他们的球员。”
  费尔曼笑着说道，并没有提及他们勇夺三分的事情。
  “好，那我们现在将目光转向下周中的热点对战，在首场对阵皇马的比赛中，你们上演了精彩的对决，最终以四比三的比分绝杀了欧冠霸主皇马，那场比赛徐剑秋可以说是以一己之力将悬念带到了最后。那么下一场比赛他还会出现在首发阵容上吗？
  听到这句话的水后，凯勒的脸上出现了一抹淡淡的笑容，这个记者很明显就是来找事情的。
  ”首先，我们对阵皇马的首回合比赛绝对称得上是一次精彩的对决，那场比赛是靠着我们所有队员的共同努力，而不是谁的个人能力。但是上一次的MVP已经说明了一些情况，我们现在拥有一个重要的球员。”
  凯勒圆滑的说道，在面对这些记者的时候，他必须要时刻保持警惕，要不然的话很容易就会陷入那些记者的陷阱中。
  在听到凯勒的回答之后，那记者并没有从中得到什么有用的信息。
  “这场比赛徐剑秋也做出了不小的贡献，而且听刚才费尔曼先生所说，就连最后一球的解围和他也有着莫大的关系。”
  凯勒听到这句话的时候，露出一阵苦笑。
  早知道这记者那么难纠缠，直接就带着徐剑秋过来了。
  看着旁边费尔曼的表情，还好并没有面露难色，要不然的话更衣室很容易就会出现裂缝。
  不过看他现在，似乎还沉浸在了全场最佳球员的喜悦之中。
  “他的功劳我们是有目共睹的，我很幸运，能够在这个时期沙尔克执教，并且拥有这些优秀的球员，他们让我看到了莫大的希望。”
  言下之意，凯勒现在的目光已经放在了欧冠赛场上，他会想起了刚开始欧冠抽签的时候，当他们抽到皇马的时候，全队都是一阵低迷。
  因为他们知道自己将要面对的是什么，那时的沙尔克04还在争取下赛季欧冠资格，回到现在，他们绝对不会想到。
  竟然会在对阵皇马的比赛中，首回合四比三领先。
  这场被所有人不看好的比赛，确实是以徐剑秋的一己之力力挽狂澜。
  虽然在公共场合不能这样说，但在私下里，他恨不得把徐剑秋从头到尾的夸上一遍。
  另一边，在回去完成调理之后，徐剑秋回到了自己的住处。
  洗了一个热水澡之后，徐剑秋直接倒在了自己的大床上。
  “呼”
  每次踢完球躺下的瞬间，都能够感受到莫名的快感，最重要的是在取得胜利的前提下。
  刚刚躺下没多久，徐剑秋一一回复了来自国内亲朋好友的祝贺，之后便找到了本场比赛的录像，回放在电视上。
  这一场比赛他并没有消耗太大的体力，凯勒也是担心下星期周中对阵皇马的比赛才让队医进行了调理。
  现在他在沙尔克04的重要性绝对排在了第一位，特别是将要对阵皇马的比赛。
  “这才是真正的青春风暴啊。”
  刚刚开始，徐剑秋就全面感受到了多特蒙德球员猛烈的冲击力，他们在赛场上就像是脱缰野马一般，毫无遗力的奔跑，抢断
  也难怪他所站的位置根本拿不到球权，在球场上的时候，他以为只有两个防守球员在截断他的路线，但从比赛回放来看，所有能够给他传球路线上的队友，也都被他们给包夹住了。
  多特蒙德的球员给了他最高的礼仪。
  看完本场比赛，唯一让徐剑秋一些惊讶的就是多特蒙德球员在经过激烈的高压逼抢过后，到了最后的进攻势头却丝毫没有减弱。
  “不愧是青春风暴啊，不过运气就没有那么好了。”
  徐剑秋关上电视，感慨地说道。
  整场比赛下来，沙尔克04在前场就只有两次进攻的机会，但全部都把握住并且转换成了进球。
  再反观多特蒙德，就只是上半场他们就在禁区内有着六次射正，全场有高达十次的射正，却只有一粒进球。
  特别是在比赛结束，看着莱万多夫斯基脸上复杂的表情，实在是有够爽的。
  “你这几天的训练计划我帮你翻译过来了，文件你查收一下。”
  宁永德在徐剑秋休息之后没多久，就给他传送了接下来几天的训练计划文件，徐剑秋道了声谢之后直接接收了文件。
  .4打开之后发现凯勒竟然在之前的训练减弱了他的强度。
  但是这几场比赛下来，徐剑秋感觉已经比之前要强的太多了，现在减弱了他的训练强度，完全没有必要啊。
  “看样子是让你做好下周中对阵皇马的准备，现在他已经把你当成球队救星了，除非受伤，要不然的话绝对刷不下来你的首发。”
  听到宁永德的这句话之后，徐剑秋只感觉到一阵压力。
  不知道怎么回事，有点怀念之前在板凳上的感觉了。
  “不过这样压力真的好大啊，我担心……
  徐剑秋无奈的说道，他清楚自己现在还有很多不足的地方。
  如果不加强各项身体素质的话，不知道靠这种运气还能够维持多久.
第105章专项训练
  “哎呀，放轻松一点，现在你还年轻，就已经体现出了自己惊人的实力，再说了还有很多上升空间，只要注意自控力和避免伤病，我有预感，你绝对会成为世界级巨星。”
  巨星……
  听到宁永德口中的这个词之后，徐剑秋想了很多。
  能够被称为巨星的也就只有梅罗二人，这个名字实在是太重了。
  “越说越离谱了啊，等做到了再说也不迟啊哈哈哈。”
  徐剑秋开了个玩笑缓和了一下气氛。
  “对了，问一个问题，你有没有想过转会到其他的俱乐部？.
  宁永德突然问到了这个问题，这个之前采访的时候徐剑秋都已经经历过了好多次，不过回答的都比较官方，并不是他心里所想的。
  但是对于宁永德的话，他是比较信任的，相信他问出这句话也是为了他以后的职业规划。
  现在对于徐29剑秋来说，最重要的就是他的职业生涯。
  如果这个时候没有做出一个好的规划，以后的路将会布满荆棘。
  “这个问题其实我想过。”
  徐剑秋淡然的说道，就像是朋友之间说说心里话。
  “虽然说现在我在欧洲主流联赛里面踢的不错，但毕竟只是一个新人，我的职业生涯处于一个开始的阶段，如果没有太大的变故，我是不会离开沙尔克04的。”
  虽然现在还没有信心能够将沙尔克04带上顶级豪门的阵营中，但在这里，至少相处的比较和睦，如果转会到其他俱乐部他的心态发生变化，肯定对自己的职业生涯有很大的影响。
  “你有喜欢的球队吗？”
  宁永德听到徐剑秋的回答之后，紧接着问到。
  如果现在他还是这样的一个状态，那么接下来等到出转会窗开启，绝对会有更多的报价传来。
  “就是这里。”
  徐剑秋坚定的说道，这也是他当时选择这里的原因。
  宁永德听到之后，倒也不是的太惊讶。
  因为当时徐剑秋在做出选择的时候，就显得十分坚决。
  真是羡慕啊，爱好和信小说qun3柒仰工作能够共存。”其（二）韭1九
  听到这句话的时候，宁永德发出了感慨的声音。
  “好了，我不打扰你了，这些天的采访我都已经帮你推掉了，接下来就认真的准备赛事吧。”
  接下来和皇马的比赛才是重中之重，虽然沙尔克04近期的表现十分的耀眼，已经实现了连胜，但接下来可是客场对阵皇马。
  没有球队不忌惮在伯纳乌踢欧冠。
  第二天一大早，徐剑秋已经来到了训练场开始热身。
  刚刚进入训练场就看到了凯勒和其他几名助理教练在商讨着什么事情，看到徐剑秋来到训练场之后，凯勒立即向他招了招手。
  “有什么事吗，教练？”
  徐剑秋小跑着来到了凯勒旁边问到。
  “我昨天给你制定的训练计划你收到了吗？感觉怎么样？”
  听到这句话之后，徐剑秋故意沉默了一下，随后便有些顾虑的说道。
  “其实这个我感觉有些不太合理。”
  凯勒示意让徐剑秋继续的说下去。
  “我根据之前的训练计划，已经可以明显的感觉到了体能有所提升，虽然说上场比赛在并没有太大的压力，但感觉还是比较不错的。”
  徐剑秋担心的是，自己不能稳定住现在的状态，更改训练计划的话会有些不适应。
  “这个我之前也考虑过，不过球队管理层方面给了我们一些压力。”
  说到这里的时候，凯勒的声音稍微压低了一些。
  如果他们没有出头的话倒还好，毕竟他们这样的球队输给皇马也不丢人，但现在情况已经有些不一样了。
  他们竟然主场作战四比三胜了皇马，而且在德甲联赛上也是大放异彩，在徐剑秋来到球队之后他们就未尝败果。
  所以球队要求他们无论如何必须要赢下接下来对阵皇马的比赛。
  而徐剑秋就是关键。
  “这……”
  听到这里的时候，徐剑秋感觉到有些无语。
  没有想到球队的管理层竟然如此的肤浅。
  “不过你放心，我做出训练调整并不是出于球队的压力，也不是担心你训练强度过大影响之后的联赛。”
  凯勒看到徐剑秋欲言又止的样子之后，笑着说道。
  宁永德在旁边翻译着，凯勒又拿出了训练文件，翻到了其中一页递给了徐剑秋。
  “徐，这个地方你有没有仔细看过。”
  宁永德打开文件之后，翻译过后徐剑秋才露出了恍然大悟的表情。
  虽然整体的训练呈现出了减少的状态，但是在一些专项训练上，凯勒准备让徐剑秋进行魔鬼式的训练。
  徐剑秋看了一眼宁永德，这个文件他昨天看了翻译本，但如果没记错的话好像根本就没有这一项。
  “不好意思，是我的原因。”
  宁永德刚才翻译的时候也发现了问题的原因。
  这个词在德语中充当了不同的意思，导致昨天宁永德翻译失误。
  “没事，这样的话我就清楚了。120”
  徐剑秋立即说道，昨天比赛完之后宁永德就很高效的将翻译文件发送了过来，其中有一些小失误也很正常，反正也影响不到他的训练计划。
  只不过现在他就明白了，上面的专项计划全部都是接球，各种高空，侧接。
  “下一场比赛我还是首发吗？”
  徐剑秋小声的询问了一下，凯勒点了点头。
  这是毫无疑问的，凯勒还准备将他放在10号位上面。
  “下一场比赛我并不准备改变策略，还是将重心都放在你身上。”
  凯勒解释着说道。
  所以现在要加强他的接球能力。
  虽然说这一场比赛对阵多特蒙德他并没有太多的机会接球，原因就是对方的高压逼抢，但就算是这样的情况下，徐剑秋还能有这样精彩的表现。
  “不过这一场比赛的录像，皇马的教练组绝对会好好的针对，而且他们下一场比赛绝对会来针对我。”
  徐剑秋说出了心里的担忧，如果下一场皇马也使出这样的高压逼抢，那他的位置可就难受了。
  “所以我这一次让你好好的针对一下专项训练，其他的都交给队友就行。”.
第106章欧冠次回合，再次对阵皇马
  “但这一次的对手可是皇马啊……”
  徐剑秋感慨万千的说道。
  在对阵多特蒙德的时候就没有奏效。
  “他们的战术主要是打防守反击，就算是临时改变了战术，皇马的球员也还需要一个适应的阶段，这个时间差够我们来做出应对了。”
  看着徐剑秋还是有些担心，凯勒直接拍了拍他的肩膀。
  “不要有太大的压力，这场比赛就算我们输了也虽然败犹荣。”
  而且像他们这种俱乐部，只要能和豪门踢上一场比赛就能够提高不少的收视率，更何况还在自家门口击败了皇马。
  如果不看其他的，首回合取得领先就已经给他们球队带来了一些额外的利益.
  “我倒是没有什么压力……”
  说这句话的时候，徐剑秋自己的心里都开始发颤，开什么玩笑啊，现在压力全部都放在他身上了，一点喘息的时间都没有了。
  “但是我知道我自己的实力，这几天的专项训练也不一定能起到作用。
  徐剑秋担心的说道，如果之后在场上并没有表现出来作用，实在是得不偿失。
  “这个没关系，我们接下来的赛事也不只是在欧冠赛场上，联赛说不定还能冲击个冠军呢。”
  说出这句话的时候，凯勒的脸上并没有露出笑容，他是认真的。
  如果他真的能带领现在这只队伍登顶德甲的话，绝对会是一个轰动全世界的要闻。
  距离沙尔克04拿到联赛冠军已经差不多六十年了，这个赛季是他们最接近顶峰的时刻。
  “一定可以的。”
  徐剑秋突然坚定的说了一句，虽然客场对阵皇马还是有些担心，但他们现在这支队伍已经打出了配合。
  足球不是一个人的游戏，最重要的就是队友间的配合。
  只要能够保持现在的这种状态，他们绝对能登顶德甲巅峰，打破拜仁的垄断。
  “好了，我们开始训练吧。”
  看到其他队员们也都陆陆续续的来到了训练场，凯勒集合说了今天的任务分配之后便投入到了训练指导中。
  比赛的前一天中午，沙尔克04的球员和教练组坐上了他们的专属飞机飞往了马德里。
  抵达马德里机场，已经接近黄昏，让他们想不到的是，刚出机场，外面就呜呜泱泱的站满了球迷。
  虽然说每一次出征沙尔克04都有一些铁杆球迷会在目的地为他们加油助威。
  但这一次明显不同的是，球迷的数量规模实在是有些夸张。
  仔细看下去之后，竟然发现了不少亚裔面孔，而且身穿18号球衣，这样的话就说得通了。
  ”徐剑秋，秋神！
  ”徐少侠牛b！
  ”加油啊！
  听到下面的欢呼，徐剑秋已经没有了刚来队伍的羞涩了，身旁的队友也对他开起了玩笑，直接将他给拦腰抱住，几人就这样把徐剑秋扛了起来。
  特别是博阿滕，开始带头欢呼了起来。
  听着阵阵呼声，徐剑秋一脸无奈，不过并没有人能够看到。
  “徐少侠！给我一个签名！”
  在球队比较舒服的原因就是没有那么多的麻烦，也不会有人嫉妒他现在的热度。
  所有人都只有一个目标，那就是在每场比赛取得胜利，而徐剑秋可以帮助他们做到。
  等徐剑秋忙完抵达酒店，已经是当地时间九点多了，将行李放在酒店，他们直接来到了楼下会和。
  每一次他们到达一个地方都要先适应一下当地的环境，因为这个对他们比赛的适应也有着很大的帮助。
  “这酒店旁就有球场，不过你们要赶在十一点前回到房间，保证足够的睡眠，明天早上准点集合训练。”
  凯勒跟他们说完之后，便让他们解散。
  而另一边，媒体也已经开始大肆炒作这一次的比赛。
  上一场爆冷输给了沙尔克04，皇马这边并没有感受到太大的压力，他们有着绝对的信心能够在主场作战将对手击败，取得四分之一的欧冠门票。
  虽然外面的新闻铺天盖地，各种舆论都开始发酵着，其中还掺杂着不少的假新闻。但球队规定他们在决赛前一天不能使用手机，除非特殊情况。
  避免他们的心态在比赛前受到影响。
  但是当他们在提前热身时间来到伯纳乌球场的时候，不需要太多的介绍就可以感受到这个地方的魔力。
  绝对的压迫感扑面而来，就算只是空场，他们似乎都能够想象的到决赛开始之后成千上万的球迷呐喊声。
  在这座球场，不知道有多少豪门折戟于此。
  “专心热身，不要关注比赛以外的事情。”
  凯勒在旁边不厌其烦说道。
  而过了没多久，他们的对手也缓缓的来到了球场。
  和他们不同的是，后者并没有太大的压力，虽然还有一球的落后，但他们在这座熟悉的球场上更能收放自如，原本就占据了优势。
  “千万不要被他们的气势给吓到，我们上一场可是逆转取胜。”
  不知道什么时候，亨特拉尔突然走到了徐剑秋的身旁，说道。
  “没有被吓到，我只是在想上一场应该多一些领先的，这一场客场作战或许就能轻松一些。”
  徐剑秋笑着说道，不过说的都是心里话，谁不想在首回合多拿一些分差。
  “没有紧张就好，这一次(得李好)不管怎么样拼尽全力。”
  说完之后，亨特拉尔便充当起了陪练的角色和徐剑秋练习起了传接。
  “徐，你过来一下。”
  还没有传几脚球。
  凯勒的声音便传来，看来是要给他分配战术。
  球员大名单已经出来了，双方的阵容和上一场相比都没有什么变化。
  剩下的都要等到提前一小时才能确定他们的首发阵容，不过根据凯勒的推测，他们应该还是一个433的阵容。
  这样的话。
  对于徐剑秋的位置来讲，并没有太大的影响。
  不过为了避免上一次多特蒙德那种情况发生，赛前凯勒还是做出了不少的调整。
  这一次他们也要出433的阵容。
  “徐，这一次你的任务就是接球和出球，防守非必要不参与。”火.
第107章首发名单出炉，大战将至
  听到主教练的指令后，徐剑秋点了点头。
  过了没多久，凯勒将他们叫在了一起，并且公布了本轮的首发阵容。
  和之前商量的有些变动，原本布置的433阵型变成了42121.
  “科拉希纳茨，马蒂普，赫韦德斯，霍格兰，你们四个首发上。”
  看着手上的名单，凯勒一一点名。
  “诺伊施塔特和艾汉打双后腰的位置，然后徐直接在10号位，前面分别是德拉克斯勒和奥巴西，亨特拉尔顶在最前面。”
  听到这个阵型的时候，刚开始徐剑秋有些诧异，他还是第一次踢这种阵型上的10号位，不过很明显，他站在这枢纽位置上，责任重大。
  “虽然阵型上的变动比较大，但其实都是千篇一律，还是要看你们在场上的配合然后再做调整，不过战术上还是以徐为主，想尽办法让徐的位置顶上去，然后在给他接球。”
  听到这里，沙尔克的球员都没有异议，不过这一场比赛，凯勒直接将博阿滕和格雷茨卡放在了替补席中.
  应该是要保证球员的体力，之后再做出调整。
  “你们要注意，千万不要给徐传153死球。”
  因为42121的10号位相比其他的阵型中的传统型中场要更加重要，所有的进攻和防守都绕不开这个位置。
  “如果我传达的信息有延迟，你们在场上就听赫韦德斯和徐的指令。”
  徐剑秋听到这句话的时候，还=有些受宠若惊。
  当皇马的首发阵容出来的时候，凯勒也是有些意想不到。
  没想到皇马这一次竟然排出了4123的阵容。
  在前场分别上了赫塞，莫拉塔以及c罗，其次便是伊斯科和伊利亚拉门迪，和徐剑秋对位的是哈维阿隆索，后防线上唯一有变动的就是马塞洛这一场比赛并没有首发，科恩特朗顶在了他的位置上。
  虽然说阵型上的变化有些奇怪，但其他方面并没有什么不同。
  “不过很明显，伊斯科加上的但是伊利亚拉门迪肯定是要顶到前面的位置，和多特蒙德不同的是，他们是将整体的阵型向前压了过来。”
  这一点是比较聪明的，这样的话他们只要保持阵型的统一性，就不会出现漏防的情况。
  他们并不会上来就进行高压的碰撞，保存体力才是他们打法的关键。
  如果直接不遗余力的将体力耗尽，那么他们推崇的防守反击将变得毫无意义。
  “钟央电视台，钟央电视台，这里是欧冠八分之一决赛皇马主场对阵沙尔克04的比赛。”
  “赛前双方主教练已经公布了首发球员名单，可以看出来，这一次人员上都只是轻微的有些变动，但是双方的阵型啊，却出现了一个有意思的局面。”
  这一场比赛还是由段暄和张路解说，这样重要的比赛，估计也只有他们两个配合起来才能够放得开。
  “我们可以看到啊，现在双方球员都在伯纳乌球场上进行着热身，本场比赛的焦点还都是放在了沙尔克球员的身上。”
  这一次段暄并没有直接说出徐剑秋的名字。
  “沙尔克04现在已经取得了骄傲的成绩，更是在欧冠对阵皇马的首回合比赛中完成逆转，在不被所有人看好的情况下四比三主场击败了皇马。段老师，您绝对这场比赛会给我们带来什么意想不到的情况呢？”
  张路向段暄抛出了一个问题，就是想要听他说一说，虽然是客场作战，但沙尔克04是不是有机会保持住他们的优势。
  “首轮比赛的话我们都知道啊，小徐的精彩发挥，带领着沙尔克的球员们在主场作战拿下了惊人的逆转，但这一(cjae)分分差并不会对他们的对手皇马造成什么影响，而且这一场是在他们的主场伯纳乌作战。”
  段暄说道这里的时候，停顿了一下。
  “双方在联赛中都取得了不错的成绩，但很明显沙尔克04的赛程更具挑战性，从欧冠首回合的赛场回去之后，他们已经面对了德甲霸主拜仁和青春风暴多特蒙德两支队伍，虽然说比较吃力，但还是拿下了这两场比赛。
  “没错，而且在上一场比赛中，面对着多特蒙德的猛烈进攻，沙尔克球员还是靠着坚定的毅力守住了他们的三分。”
  张路在一旁附和道。
  “那这场比赛你比较看好哪支队伍呢？”
  段暄说出了自己的看法之后将目光放在了张路的身上。
  “我当然是和段老师一样看好小徐所在的沙尔克04啊，虽然是客场作战，但我相信上一场的比分领先，绝对不仅仅是运气而已。”
  而且主客场作战备用也完全就是心理上作用，沙尔克贰qun的球员还都是拥有着一颗大心脏的，而且这几玖（三）轮比赛已经将他们究（六）饲给磨练了出来。（四）榴玲
  “没错，不过这一次毕竟是在主场作战，皇马的球员肯定不会轻易的将四分之一决赛的门票拱手相送。”
  这注定将会是一场恶战。
  “对于这场比赛的首发阵容，张指导，你有什么想说的吗？”
  首发名单都已经到了他们手中，两人也是抽出时间在刚才聊天的时候简单的看了一下。
  “这一次双方的主教练都很大胆。”
  张路接下这个问题之后直接说出这样一句话。
  无论是皇马的4123，还是沙尔克04的42121，都是比较冒险的阵型。
  “沙尔克球员这边很明显的是将小徐继续作为核心，放在了中间位置，这样的话，他们就不会出现上一场比赛对阵多特蒙德的情况，小徐的位置将会有更多的拿球机会。”
  “不过，小徐获得拿球机会的同时，却也拉开了他的距离，这个位置他只能做出中场的传接，如果需要继续往前的话也就只能盘带。”
  说到这里，张路停顿了一下。
  他们都知道，徐少侠的盘带能力还是有着很大的提升空间。
  “不过不知道这一次皇马的战术到底是不是才到了凯勒的想法，总觉得他事先拿到了凯勒的首发名单。”
  段暄笑着说道，皇马布出的4123阵型，在防守上没有什么变动，但却延伸了他们之间的联系.
第108章欧冠再次首发，关键球先生能否再创奇迹！
  “这都是开玩笑的啊，只能说皇马的主教练比较聪明。”
  张路附和着笑了一声。
  “现在只有等到比赛开始之后才能够清楚皇马对于这一场比赛的策略，如果他们的目的是针对小徐的话，现在这个阵型明显给出的压力并不是那么的大，但相比之前433的阵型，却有着极大的灵活性。”
  皇马这边可以随时根据场上的情况，随时调整他们的阵型~。
  “阿隆索的这个位置是进可攻退可守，上一场比赛他也是给我们留下了深刻-的印象。”
  “好了，我们看到双方的球员都已经结束了热身，有秩序的从球员通道回到了更衣室，在那里，他们的主教练将会再次调整他们的战-术。”
  “不知道怎么回事，我竟然也开始紧张起来了。”
  看到球员离开球场之后，段暄笑着说道。
  身为一个优秀的解说员，他总是能够将自己的情绪给融入进解说之中，但却不会那么讨厌。
  “紧张是应该的，毕竟我们都把希望嘱托在徐少侠的身上了，希望他本场比赛能够超常发挥吧。”.
  张路笑着说道，原本说正常发挥就足够了，不过这场比赛，他们要客战皇马，无论怎么来看都不会被人看好的。
  而场外的各路小编都已经发了疯一样开始进行炒作了。
  特别是首发名单出来之后，徐剑秋现在已经稳稳的坐在了首发阵容，这件事情也就不会是什么能够炒热的话题。
  但是各种名宿猜比分，以及徐剑秋还没有留洋时期的采访都被搬了出来。
  《欧冠再次首发，关键球先生能否再创奇迹！
  《某名宿预测：本场比赛皇马将会大比分拿下沙尔克的欧冠梦！
  铺天盖地的新闻让国内的球员眼花缭乱，更多的人都在这样的引导下，不再去关注比赛本身，而是被各种导向给带偏。
  不过他们对于徐少侠，却有着极高的评价。
  “毕竟是第一个达到这样成就的中果人，再怎么样也得我们宠着啊。”
  “徐少侠牛掰！”
  “这场比赛赢了最好，不过输了也不遗憾。”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  虽然说了不遗憾，但会有谁不喜欢胜利。
  更衣室内，主教练凯勒在布置着最后的战术。
  “现在对于我们来说最重要的就是自信心，你们要时刻想着，主客场并没有什么差别，我们在首回合能够击败皇马，换一个地方也是同样的。”
  听到这里，很明显可以看到有些队员的脸上再次有了精神。
  不过徐剑秋想说的是，他们这一场比赛都面临着极大的压力，包括主教练凯勒。
  因为上次的事情他已经得罪了球队的管理层，如果现在突然出现一个空子被人钻的话，对他带来的影响是巨大的，不过应该不会失去他现在主教练的位置。
  毕竟他的形象在球队中已经树立起来，如果再重新构建一个这样的蓝图，不知道还需要多长时间。
  “注意不要和皇马有过多的身体对抗，要合理的利用身位，切记不要漏人。”
  他们的后防线在这几场比赛里出现了多次严重的失误，如果对阵皇马再次出现这种情况的话，加上客场对战，绝对会给他们带来不小的影响。
  但加强防线防守能力也不是一时半会就能完成的，凯勒只能让他们尽量不要漏人。
  至少能够保持住一些稳定性。
  “好了，小伙子们，打起精神来！”
  凯勒拍了拍手，球员们纷纷站起来，调整好自己的装备，准备迎接这场大战。
  徐剑秋跟着队友们的脚步，来到了球员通道，在这里看到了那些熟悉的面孔。
  就像凯勒所说的那样，皇马的球员根本不会被现在的比分给影响，每个人的脸上都写满了轻松。
  他们似乎有着绝对的信心能够拿下这场比赛。
  而且他还注意到C罗的目光好像一直在向他看来。
  徐剑秋看到之后，假装没有注意到。
  当他们从球员通道走入球场，徐剑秋感受到了伯纳乌的强大气场。
  这里到处都充满了白色的元素，而且皇马的球迷已经占据了球场的每个角落。
  求鲜花0····
  不过这个时候，徐剑秋并没有感觉到紧张，相比之下，更多的是兴奋。
  能够在这样的球场踢球，他已经没有遗憾了。
  要知道一个月前，他还根本就不敢想这样的事情。
  客场带领球队击败皇马，将拜仁拉下马，击溃多特蒙德……
  到现在徐剑秋都还觉得这是一场梦，一场真实的梦。
  特别是在和皇马球员握手的时候，他感受着每个人的眼神。
  “老天爷保佑，让我拿下这场比赛吧。”
  徐剑秋从来没有像现在那么渴望胜利，如果能够在这样的地方赢下这样的对手，就只是幻想就已经足够沉醉了，更何况他现在有这个机会实现。
  想到这里的时候，徐剑秋拍了拍手，给自己鼓劲。
  在抛完硬币之后，上半场比赛由对手皇马率先开球。
  莫拉塔拿球之后，直接回给了后方的伊斯科，这场比赛皇马的球员并没有着急着进攻。
  他们比较擅长抓住机会抓住漏洞，就算是直接硬性的突破，也要找准时机。
  而且现在他们只是一球落后，只要这场比赛发挥稳定的话，他们相信自己能够赢下这张门票。
  沙尔克这边，见皇马踢的比较保守，倒也没有着急去逼抢，现在至少是他们领先，而且刚开始双方球员体力都比较充沛，如果他们贸然的就上前逼抢，很有可能会得不偿失。
  万一被皇马抓住机会打一个反击，那就比较难搞了。
  这场比赛，只要能够稳住半场不让皇马进球，他们就已经胜利了一大半。
  开场十分钟，皇马总算是策划发起了第一次进攻，伊利亚拉门迪的盘带，将皇马的整体阵型都向前拉近，很快就越过了亨特拉尔的位置。
  随后便是伊利亚拉门迪的一脚传球，直接划给了旁边的伊斯科。
  前场的皇马球员，也都在这一脚之后同时启动，直接向前压紧。
  整个场面瞬间变得激烈起来四.
第109章C罗！！扳平比分
  “伊斯科的盘带还是很硬啊，现在沙尔克的球员随着皇马的进攻开始全线后退了。”.
  这对于他们来说倒也算不上是突发状况，毕竟是皇马。
  莫拉塔已经做好了接应的准备，只不过现在诺伊施塔特已经开始了贴身防守，将莫拉塔的接球位置牢牢堵住。
  “艾汉，盯好C罗的位置。”
  防守的同时，为了避免身后出现空档，诺伊施塔特在防守的同时策划起了身旁的防守。
  皇马的启动速度绝对不能大意，他们只需要抓住一次微乎极微的机会就能够拿下比赛。
  徐剑秋看到皇马球员的整体前压，心里也开始变得有些紧张起来，这种规模，是他们打防守反击的好机会，但是想要将球从他们的脚下抢断，不“一五三”是那么简单的。
  马蒂普和赫韦德斯都已经回到了自己的位置上，但皇马的进攻来源于各个位置。
  他们根本不知道该怎么防守。
  就在这时，徐剑秋突然敏锐的发现了一个细节，赫塞在伊斯科向前推进的时候给他比了一个手势，因为凯勒让他不要过多地参与防守，徐剑秋只能观察住他们的位置，现在这个情况也确实不需要太参与太多的防守。
  因为只要皇马稍微出现一个进攻失误，他这里就是一个拿球点，之后的反击也就能够从这里开始。
  徐剑秋直接来到了能够阻断赫塞的位置。
  而皇马的球员也都注意到了徐剑秋，看到他的位置发生了变动之后，伊斯科和莫拉塔都开始朝着相反的方向退去。
  不过这也正是沙尔克一次反击的机会，在他们横向转移的瞬间，沙尔克的球员立即逼抢了上去。
  “艾汉！”
  马蒂普看到艾汉率先逼抢，立即喊了一声，现在他这个位置是绝对不能动的，这样的话，身后直接出现了一个空档。
  虽然过于狭小，但赫塞还是抓住了机会，直接送出了一记直塞，朝着C罗的方向突袭。
  马蒂普想要上前抢断，至少也能阻拦一下C罗的进攻路线，但就在他启动的时候，莫拉塔却突然卡住了他的位置。
  沙尔克的防线在几秒钟之内瞬间崩塌，仅仅是因为艾汉的一个小失误。
  不过好在赫韦德斯主动出击，将球破坏出了边线。
  但情况也并不是太乐观，这个边线球的位置太靠近他们的禁区。
  而且伊利亚拉门迪还是一个快发。
  “皮球直接找到了C罗，又是一个经典的踩单车过人，面对经验老道的赫韦德斯，不知道C罗的这一球能不能突入成功。
  赫韦德斯双眼聚精会神的盯着皮球，感受着C罗的频率，艾汉也紧紧的逼在了C罗的身后，双人形成包夹的局势。
  如果C罗这一球没有过掉赫韦德斯，他也没有其他的传球路线了，等于说是直接将球权送给了对面。
  不得不说，C罗在这种场面还是有着丰富的经验。
  就在赫韦德斯的眼皮下直接一个突然的变向，直接径直的朝着禁区的方向逼入。
  “可恶！”
  赫韦德斯看到C罗的背影，丝毫没有犹豫，直接追了上去。
  而这球他也没有其他的办法，毕竟面对的可是C罗，他过人的能力独一档。
C罗在过掉赫韦德斯之后，已经来到了禁区内，但防守球员都已经回到了位置上，跟防的同时还注意着他们的传球路线。
  但可能还是有些紧张，在C罗刚刚突入禁区的瞬间，直接抬起抽射。
  “C罗的一脚射门！”
  “没有想到沙尔克的后防线竟然如此的脆弱，接连两次的失误。”
  “球进了！”
  “开场仅仅十分钟，C罗将比分扳平！”
  “siu”
C罗翻转过后一个经典的庆祝动作，欢呼声瞬间响彻云霄，整个伯纳乌都变得沸腾起来。
  看到这一幕的时候，沙尔克的球员情绪变得低迷起来。
  倒不是因为比分的扳平和现场球迷的压抑，而是因为他们的对手皇马，仅仅十分钟，他们好像能够抓住任何细微的细节，并且转换成有效的进攻。
  这一球，直击他们的心灵
  “不要泄气！比赛才刚刚开始！”
  赫韦德斯拿到的皮球之后，直接走向中圈。
  “没错，大不了就是从头开始嘛！有什么大不了的！”
  经过一番鼓舞过后，球员的心态才稍微有些缓和。
  徐剑秋看到这些的时候，心里还是有些复杂，之所以让他们这么低落，因为实在是太想要赢下这场比赛了。
  只要拿下这场胜利，无论是对于球队还是球员，都是体现价值的表现。
  而且等马上转会窗开启，他们的身价也一定能得到提升。
  凯勒在场边也一直吆喝着让他们给徐剑秋传球。
  “不要回撤，直接全力进攻。”
  徐剑秋接到传球之后，第一时间直接给了出去，现在他们的位置还偏后，如果把球留在自己脚下的话，很容易就会被断。
  夜晚的聚光的显得格外刺眼，徐剑秋突然感觉到了一阵恍惚。
  只要他一接球，耳边就传来了皇马球迷的嘘声，目的就是为了扰乱他的情绪。
  不过徐剑秋并没有那么容易就被影响，将球拨出去之后，徐剑秋立即跑动起来，前插过去。
  让他惊讶的是，皇马的防守球员并没有对他进行高压的跟防，给了他很大的空间。
  但这种幻想也在他突入半场之后破灭，虽0.4然说在自己的半场，他可以随意跑动，也不会有人来骚扰。
  但只要他进入皇马的半场，一瞬间就发生了转变。
  伊利亚拉门迪和伊斯科直接双人连线，将他给包夹在中间。
  这样的战术十分的聪明，看样子应该对徐剑秋进行了详尽的了解，只要他在这个位置，就对皇马的后防线造成不了什么威胁。
  而且这样还能省掉不少的体力，让他们还有更多的精力在前场组织进攻。
  看到他们的跟防之后，徐剑秋一阵无奈。
  而队友也不敢给他传球，这个时候只要一出球，就等于是送出球权。
  原本皇马把握机会的能力就有些惊人，这个时候再送出球权的话等于是自找苦吃.
第110章完美配合，绝境求生
  皮球被只能在他们的半场传导，艾汉和诺伊施塔特不停的观察着四周，只要徐剑秋一有机会拿球，他们就会毫不犹豫的直接传出去。
  “皇马的这个战术还真是用心了啊。”.
  段暄看到场上的局势之后，苦笑着说道。
  等于是直接陷入了死循环，小徐现在盘带能力根本不足以让他行进太远，而这半场就是一个分界线。
  只要在徐剑秋出现在他们半场的时候进行逼抢，很快就能够将球断下。
  但如果不传给他的话，现在沙尔克的这个阵型，根本无法出球到进攻路线。
  “现在这个情况小徐很难受啊。
  ”没错，而且扳平比分之后，皇马这边也已经放慢了节奏，这样的话，他们将会有更多的时间来观察和策划。”
  导播将画面切到了徐剑秋的身上，他现在就站在了中圈的位置，皮球在艾汉的脚下，而身后就是虎视眈眈的皇马球员。
  而就在这时，发生的一幕让他们都有29些震惊。
  德拉克备用弍裙   斯勒和吧九伞韭陆四奥巴西竟然开始回撤，直接接应到了艾汉饲硫零的传球。
  徐剑秋明白了他们两个人的意思，看到他们在前传导之后也是立即启动。
  无球跑动下，就算是皇马的两人盯防，但他们也不敢太过于深入，根本跟不上徐剑秋的速度。
  毕竟现在拿球的是沙尔克的前锋，场面瞬间变得混乱起来。
  在他们过半场的时候，沙尔克这边的半场就只剩下了四后卫，而且还都是靠近中圈的位置，这个位置能够及时进行回应。
  “呵，这一次有意思了，不知道是不是沙尔克04赛前所准备的战术。”
  “现在皇马这边，就连赫塞和莫拉塔都已经开始回防，因为这一场C罗踢的是左边锋的位置，他这里没有办法回撤。”
  “看一下这球，德拉克斯勒拿球！皇马总算是出现了一个空档！”
  伊斯科和阿隆索两人的位置出现了重叠，导致伊利亚拉门迪身旁有一个很大的空档，德拉克斯勒轻轻一传，直接将皮球送到了徐剑秋的脚下。
  因为沙尔克的球员都已经突入进来，皇马的防守球员都已经不知道该将自己的注意力放在什么地方，但德拉克斯勒他们很清楚自己的目的。
  只要出现空档，好无异味直接传球给徐剑秋就行，至于其他的都交给天意了。
  徐剑秋轻松拿球之后，伊利亚拉门迪已经没有办法断下了他的球，徐剑秋稍微带了两脚，看到亨特拉尔在自己身前准备接球，便准备直接出球。
  但就在这时，伊利亚拉门迪直接一个滑铲。
  他那个位置，只能利用自己的身体来扩大防守面积，要不然的话肯定就漏过去了。
  哔！
  伊利亚拉门迪一个滑铲直接让徐剑秋失去了身体重心，整个人倒了下来。
  倒地之后，徐剑秋立即蜷缩了起来，避免二次伤害。
  等到安全之后，徐剑秋才抱起了自己的脚踝，看到上面已经有了些红肿。
  不过还好，只是擦破了一点皮，如果是鞋钉划过的话，就没有那么简单了。
  凯勒看到这一幕之后，瞬间吓出了一身冷汗，立即让队医上前查看。
  伊利亚拉门迪看到之后，刚准备来到徐剑秋的身旁问候一下，却直接被亨特拉尔一把推开。
  “闪开！”
  “这里现在有感觉嘛？”
  队医先在徐剑秋脚踝受伤的地方喷了一些止痛喷雾，随后便抬起了他的小腿。
  按压过后，徐剑秋表示自己还能继续坚持。
  “没有什么大碍，等下稍微注意一下就行。”
  队医听到这句话之后，还是有些担心，毕竟所有的球员都不想主动离场，便再三询问。
  “确定没有问题吗，如果有的话一定要说出来，要不然的话很可能会造成严重的伤病，到时候就得不偿失了。”
  看着队医和队友脸上担忧的表情之后，徐剑秋笑了笑。
  “放心吧，真的没有问题了。”
  或许是听到徐剑秋说出了这句话，队友脸上的担心才慢慢消散。
  而另一边，伊利亚拉门迪毫无疑问的吃到了一张黄牌。
  看到徐剑秋站起来之后，他才慢慢走上前来。
  “对不起啊，没有控制好……”
  “没关系，如果是我也会这样做的。”
  徐剑秋挥挥手表示没事，这种情况，他肯定要拼劲全力来弥补自己的失误。
  而且如果让他把球传出去的话，很有可能会对他们的门线造成一次威胁。
  这一次的定位球位置稍远，并没有让徐剑秋主罚，而是让他在禁区外接应。
  “这个站位有意思啊，小徐的位置都已经在禁区外了，皇马竟然还分出了两名防守球员在旁边守着。”
  “没错，如果沙尔克这边故意打一个战术直接吊球，皇马在禁区内的防守就处于劣势了，而且皇马的防守153球员中并没有几个高点，相比之下就哟些吃亏。”
  “但还是让我们看看这一球奥巴西会怎么主罚吧。”
  “果然！一脚吊球！”
  奥巴西直接传出了一个半高球，皮球的落点却有点诡异。
  “这一球是踢偏了吗？看落点并不是禁区内啊。”
  段暄看到这一幕，有些惊讶。
  但很快，一道身影出现在了导播的画面中，诺伊施塔特早早的就在外圈等候，看到他的出现，皇马所有防守球员的注意力都被他吸引了过去。
  现在禁区内的情况实在是有些混乱，如果他这个时候直接射门，场面就不受控制了。
  但就在德拉克斯勒起脚的时候，他的目光却突然朝着徐剑秋看了过去。
  直接一偏，皮球划出了一道美丽的弧线，原本盯防徐剑秋的伊利亚拉门迪和伊斯科都被晃了过去。
  皮球完美的滑到了徐剑秋的面前。
  但他还是不确定能不能停好，不管了！
  徐剑秋直接就是一脚，直接对准了等候在禁区内的前场队友。
  但就在他传出的瞬间，就发现皮球划出的轨迹好像和他想象中的有些不太一样。
  “一次完美的配合！”.
第111章沙尔克04，再次领先皇马
  “注意禁区内防守！”
  拉莫斯看到徐剑秋出球之后，立即开始补好防线，现在禁区内有着三名沙尔克的球员。
  对于皇马来说，有着极大的威胁.
  “等一下，这球好像有些失误了。”
  段暄在看到徐剑秋出球之后，突然意识到了问题，随后便立即解说道。
  “这一球好像踢的力道有些大，要是这样的话，估计前场接应的队友根本不好拿球。”
  亨特拉尔都已经做好了头球准备，原本想着徐剑秋能给他传一个争顶的头球，但没有想到，徐剑秋竟然直接一个贴地斩，突入了禁区内。
  在皇马禁区内密集的防守下，不知道能有什么机会。
  不过唯一值得庆幸的就是，皇马球员也被徐剑秋的这个传球路线给震惊住了，根本没有意料到。
  皮球直接贴着草皮推到了禁区内，当科恩特朗和拉莫斯反应过来打算直接拦截的时候，却显得有些仓促。
  他们回防的实在是太深了，早知道徐剑秋会传出这样的球，他们刚才就直接将他阻断在禁区之外。
  同时，沙尔克这边的球员也开始补救，这一球如果落入皇马球员手中的话，他们肯定会直接打一个反击。
  沙尔克04的队员此刻都已经扑了上来，如果被打反击，很容易会被逆转比分。
  不过他们距离皮球的位置实在是有些劣势，还是科恩特朗第一时间冲到了皮球的前面，就在他准备传球的时候，抬头看了一眼队友位置，似乎想要直接开一个大脚来一个反击的助攻。
  但他现在已经看不到C罗的位置了。
  也就是这一刹那的犹豫，皮球直接打在了他的脚上。
  如果是其他情况的话，皮球最多也就弹开，更何况科恩特朗还带着一些卸力在里面。
  但皮球撞击他内脚背的一瞬间，他才意识到不对。
  皮球竟然带着强烈的转动，徐剑秋的贴地球竟然还带着旋转，之所以他们都没有注意到是因为这一球的球速实在是太快了。
  “这怎么可能？”
  导播室内，段暄不可思议的说道。
  “皮球在碰到科恩特朗脚背的瞬间，竟然产生了内旋，直接绕了过去。”
  就连摄像机位都没有拍摄到徐剑秋出球的那一瞬间。
  看着球速都以为是一个直球，根本没有想到徐剑秋竟然会在那一瞬间搓出一个内旋。
  “这是故意的吗？”
  张路在一旁也有些诧异，根本不敢相信眼前发生的这一幕。
  简直就是一波三折。
  现在皮球的路线完全让皇马的后防线出现了混乱，没有一个人预判对了皮球的轨迹。
  拉莫斯看到科恩特朗漏球后，连忙第一时间上前准备直接破坏，但已经赶不及了，加上刚才的折射，皮球直接朝着球门的下角奔袭而去。
  而卡西利亚斯现在还在盯防着前场的三名进攻球员，当他回过神来的时候，皮球已经过掉了拉莫斯。
  “看这一次卡西利亚斯的扑救！”
  卡西利亚斯只能纵身一跃，直接朝着皮球扑了过去。
  “球进了！”
  “小徐一脚不羣852可思1042议的射门，直接骗过了皇马的整条后防线！78”
  现场顿时传来一阵欢呼声。
  徐剑秋自己都不敢相信刚才发生的这一幕。
  如果我说我只是传球失误，你们相信吗……
  刚才徐剑秋还有些愧疚，毕竟好不容易组织的一次进攻，亨特拉尔他们都已经在禁区内接应了，如果因为自己的传球失误导致进攻计划磨灭，甚至会被对手打一个反击，那他可真是球队的罪人了。
  “徐！简直是太棒了！”
  “这一球也是在计划之中的吗？”
  沙尔克的队员们直接扑了上来。
  “凭借着小徐的一脚射门，C罗扳平比分之后不到五分钟，沙尔克再次取得领先。”
  “段老师，我现在已经有些恍惚了，这里真的是伯纳乌吗？”
  张路转身看向段暄，笑着说道。
  刚才发生的这一幕实在是太精彩了，而沙尔克的配合也十分的完美。
  “现在的这只沙尔克，任何豪门都要留个心眼。”
  或者可以说是这个中果球员，需要他们值得留意。
  “这是假的吧！”
  “徐少侠这到底是怎么做到的啊！”
  “你们这些云球迷连这都看不出来吗？？？很明显就是一脚传球失误的运气球啊，怎么可能会这么巧。”
  “是是是，你说的都对，就是一脚运气球，你行你上啊！”
  国内的球迷都已经炸开锅来，在欧冠赛场上，客场对阵皇马取得了如此精彩的进球。
  这可不是一般人能够做到的。
  这一球卡西利亚斯也没有责怪队友，抬起头看着远处的徐剑秋。
  这个家伙的身上充满了魔力，竟然骗过了他们的整个后防线。
  而现在场上的比分再次落后，卡西利亚斯拍了拍手。
  “都打起精神来！只不过是重新开始而已，都回到自己位置上！”
  虽然才过了仅仅十五分钟，但卡西利亚斯已经有些紧张了。
  莫拉塔拿球之后，直接传给了右边路的赫塞，虽然他们无法绕开徐剑秋，但从右路进攻的话却能省去不少的麻烦。
  赫塞接球之后，德拉克斯勒已经逼抢了上来，这一次在再次取得领(得王赵)先之后，沙尔克的队员都开始增强了他们的跑动。
  不想让皇马的进攻路线再次过了他们的位置，面对着德拉克斯勒的贴身逼抢，赫塞实在是没有办法，看到伊斯科接应之后，直接将球回传了过去。
  但沙尔克的逼抢并没有结束，没有办法，伊斯科看到莫拉塔招手，直接塞给了莫拉塔，只不过他们现在的位置距离禁区还很远，甚至都没有过掉沙尔克04的第二道防线。
  “莫拉塔的突然启动！”
  “C罗也开始移动位置，看样子皇马是准备直接硬上了！”
  皇马球员的阵线一度向前逼压，给沙尔克的防守球员造成了极大的威胁。
  在莫拉塔拿球之后，C罗也满满从左边路向中路靠近，做好了随时接应的准备队。
  “不要漏人！盯住了！”.
第112章沙尔克04竟然和皇马踢起了对攻
  听到赫韦德斯的策动之后，艾汉直接跟防了上去，但是速度根本跟不上C罗。
  莫拉塔一个人球分过，直接过掉了奥巴西，现在就只有徐剑秋的位置最好进行拦截。
  不过莫拉塔似乎也是故意的想要朝着徐剑秋的位置突破，虽然说看了上场他们对阵多特蒙德的比赛录像，知道徐剑秋有一次精彩的抢断。
  但因为他的位置特殊，只要过掉徐剑秋，接下来他们的进攻路线就会变得开阔不少，到时候只要将球交给C罗，绝对能造成极大的威胁.
  徐剑秋看到莫拉塔径直的带球朝着他过来，看样子是想直接生吃了他。
  “都疯了吧。”
  看到这一幕的时候，徐剑秋一脸无奈，没想到竟然会出现这种情况，皇马的进攻球员一股脑的全部都开始逼近。
  看着莫拉塔轻巧的带球，徐剑秋面无表情，全神贯注的看着他，主教练凯勒在球场边也开始有些紧张起来。
  “快点补防！千万不要让他再往前带球了！”
  凯勒现在有些担心徐剑秋这个位置，如果被冲开的话，后果不堪设想。
  “这一球很有意思啊，沙尔克04这边原本一拿球就会167想方设法的传给小徐，没想到莫拉塔竟然直接盘带着想要从他这里突破。”
  “没错，不过如果莫拉塔成功的话，这对于沙尔克04的防线来说，确实是不小的一次挑战。”
  “上一场比赛小徐贡献了一次精彩的抢断，断送了多特蒙德的进球梦，看看这一球他会怎么处理呢。”
  莫拉塔目光坚毅，毕竟是主场作战，身后的不仅仅是自己的队友，更有着数万的球迷。
  他身上散发出的那种自信，徐剑秋已经感受到了。
  五米……四米……三米……
  看着莫拉塔逐渐靠近，徐剑秋看着他的身体微微重心朝右，不过在赛前徐剑秋也是研究过莫拉塔的踢法。
  虽然被戏称为左右脚双逆足前锋，但是他的过人能力还是不容小觑，要不然也不会把他给放在中锋的位置上。
  徐剑秋发现，莫拉塔有时会做出这样迷惑的假动作，调整自己身体的重心，然后给出一个相反的过人。
  不过也只是偶尔，徐剑秋的(cjae)直觉告诉他，莫拉塔这一次的重心侧开绝对也是假动作。
  看到他准备突破，徐剑秋直接背过双手，伸脚拦在了莫拉塔进攻的左路。
  这一次，他猜对了！
  莫拉塔脚下的皮球直接被断开，徐剑秋拿球之后，没有丝毫的犹豫，直接给到了前场。
  亨特拉尔原本还准备积极回防，但没有想到徐剑秋却给了他一个意外惊喜。
  接过皮球之后，亨特拉尔立即转身，将皮球继续向前带。
  “没想到啊，沙尔克04竟然和皇马踢起了对攻。”
  解说席上，段暄笑着说道。
  言下之意，沙尔克现在虽然球员整体身价不高，但有着绝对的性价比。
  由于皇马这边进攻的时候投入了太多的球员，导致莫拉塔的球被断之后，皇马半场的防守球员只剩下了四名后卫。
  但亨特拉尔的带球速度还是欠缺一点火候，阿隆索很快就回到了自己的防守位置，看到亨特拉尔之后，直接给出一个逼抢。
  亨特拉尔为了保守一点，不交出自己的球权，立即和德拉克斯勒打了备用2宭一个配合，准备来一个二过八9三韭驷邻一直接穿过阿隆索。
  奥巴西也已经跟了上来，同样，皇马的球员都在朝着他们的防守位置跑去。
  德拉克斯勒接球的瞬间，阿隆索就已经意识到了他们的计划。
  只能拖住他们之间的位置，防止他们传球，然后等待其他的防守队员过来支援。
  但也只能是缓一下，如果拖太久时间的话，沙尔克04的队员也都会突破过来。
  就只是徐剑秋一人，就能够带动皇马的防线，他们就要根据徐剑秋的位置做出调整，这样的话对于他们有着极大的不利。
  下一刻。
  徐剑秋已经启动到了皇马的半场以内，而皮球还在亨特拉尔的脚下，只不过他现在的位置和的德拉克斯勒有一个对换。
  不过他们已经突到了这个位置，也没有什么区别。
  伊斯科已经回到了位置上，和阿隆索配合直接卡住了亨特拉尔的位置，现在留给的德拉克斯勒的选择已经不多了，要不就直接单刀直入，生吃皇马的防线，要不就找到其他的机会将球回传。
  很明显，生吃皇马后防线显得有些夸张，就连梅西估计都没有百分百的把握做到。
  德拉克斯勒只能放慢了速度，回头看向了其他队友的位置，但是却没有一个好的拿球点。
  就在他有些不知所措的时候，突然想到了之前主教练对他们提到的，立即看向了徐剑秋的位置。
  只不过他们两人之间有着多名皇马球员，地面球是肯定不行的，但如果是高空球的话估计皇马球员都会意想不到。
  毕竟他的眼前就已经是皇马的禁区，没有人会想到他将要把球传高点给徐剑秋。
  “德拉克斯勒现在表情十分的犹豫啊，不过我们刚才从镜头中看到他的目光好像有一瞬间是看向了小徐的位置。”
  “如果真是选择了一个回传球的话，那这场比赛可就真的有意思了。”
  张路笑着说道。
  不过如果德拉克斯勒真的这样做了，那也就证明凯勒的战术得到了球员的认可。
  “果然，一个半高球，直接斜朝着小徐的位置回传了过来。”
  “不过小徐的半高球传接一直都不是太擅长，不知道这一球他能不能完美的卸下来。”
  张路有些担心的说道，中果的球员已经留下了太多不好的印象，基本功不扎实，就连徐剑秋这样在主流联赛的主力球员，之前也给他们留下了这样的印象。
  “真的不可思议！一个完美的卸球，而且这一次小徐的盘带速度相比之前，有了很大的提升！”
  段暄看到徐剑秋拿球之后直接盘带着向前突进，立即说道。
  “沙尔克04的球员明显在这次进攻中打出了自信。不过现在也只是一分的优势，面对皇马还是不能掉以轻心。”.
第113章安切洛蒂很难受
  “现在沙尔克04的进攻路线呈现了多元化，因为小徐的上一粒进球直接打乱了皇马的节奏。”
  导致这一次徐剑秋拿球之后，皇马的防守球员都开始朝着他的位置逼近，尽量不要给他传出有效球的机会。
  面对着皇马球员的高压逼抢。
  徐剑秋其实内心一片慌张，只想尽快的将脚下的皮球送出去。
  不过皇马的防守球员压根就没有给他留出一丝空间，让他继续向前推进.
  面对这样的情况。
  徐剑秋夜没有办法，只能暂时将皮球回传给了艾汉。
  艾汉拿球之后，沙尔克04的进攻趋势并没有减弱，看样子确实是要和皇马打对攻了。
  “现在这个局势下打对攻对于沙尔克04的球员来说确实夜不算坏事，如果运气好的话能够扩大他们的比分优势。~”
  “要不然的话，他们现在的这个防线实在是有些糟糕，根本防守-不了太久。”
  段暄分析着说道。
  只要双方球员任何人的伸腿拦截，都有可能变成一次改写比-分的防守反击。
  “不知道已经多久没有看到过如此流畅的比赛了。”
  张路应随着说道。
  更何况是双方实力悬殊的情况下。
  唯一不同的是，沙尔克04这边现在已经将徐剑秋作为了球队唯一核心，几乎所有的进攻都和他有关。
  艾汉在拿球之后，徐剑秋并没有停下脚步，而是继续朝着右路进发，一方面是想要带走几个皇马的防守球员。
  分散开他们的位置，一方面也是想要找一个合适的位置接球出球。
  场边的安切洛蒂。
  看到场上的这个局面，面露难色。
  如果真的输掉了这场球，对于他来说，倒也不是无法接受的。
  上一场比赛就注意到了徐剑秋，这个球员的灵动性直接把整个比赛都给盘活了。
  而且更恐怖的是，他似乎根本不需要适应时间，在刚刚转会沙尔克04之后就发挥出色，也是从一两场比赛之后直接从板凳球员冲到了固定首发。
  现在各项赛事还没有超过十场，竟然直接成为了球队的唯一核心。
  就在他感慨的时候，球场上再次传来了一阵惊呼。
  艾汉在带球之后。
  找到一个合适的位置直接传给了诺伊施塔特。
  就在所有人以为沙尔克04准备直接转换成左路进攻时，诺伊施塔特却没有半点拖沓，直接一脚球起来。
  皮球划出的弧线直接越过了皇马的前场球员，朝着徐剑秋的方向落下。
    备用2群939446
  而现在徐剑秋的身旁有着伊利亚拉门迪和阿隆索两人的盯防，在皮球落下的瞬间，三人几乎同时上前争抢。
  但这一次，徐剑秋聪明的在关键时刻直接将自己的身体收了回来，看这两人的架势，虽然是冲着球来的，但如果他在中间争顶被两人包夹，绝对会被重伤。
  这个时候，倒不如等他们卸球之后，找出一个空档直接截断。
  因为这种半高球，他们就算技术再好，也不可能会选择一脚出球，那样的话风险更大，对于他们来说没有任何的好处。
  而最后的时刻，伊利亚拉门迪也是让出了自己的位置，阿隆索拿球之后，直接传给了后者。从上帝视角来看，现在皇马的防守球员大多数都围绕在了徐剑秋的四周，就算是这球他冒险拿下，也根本没有出球的机会。
  伊利亚拉门迪拿球，因为背负着一张黄牌，他现在的动作明显的受到了限制，徐剑秋选择直接从他身上下手。
  他现在所站的位置，除了回传，也只能找空档交给C罗。
  不过现在他们的位置已经被奥巴西挡住，只能自己再继续向前盘带。
  而身后，徐剑秋紧紧的跟随。
  不知道是因为有心理压力还是怎么回事，在看到徐剑秋之后，伊利亚拉门迪只想尽快出球。
  看到莫拉塔招手之后，便直接出脚将皮球踢出。
  皮球划过草坪。
  但是在速度上却出现了致命的失误，导致莫拉塔还没有拿球，德拉克斯勒就已经启动，直接抢断了皮球。
  皇马的球场上空顿时嘘声四起，伊利亚拉门迪这一脚失误，实在是有些不应该。
  求鲜花0····
  在听到球场传来的嘘声之后，伊利亚拉门迪也是感受到了无比的失落，他这个位置实在是有些严重。
  德拉克斯勒拿球之后，这一次并没有找徐剑秋的位置。
  因为现在亨特拉尔的位置更适合进攻，并不需要什么策划。
  在将球传给亨特拉尔之后，德拉克斯勒也是立刻开始启动，直接出现在了中锋的位置上。
  看样子两人是准备再次打一个进攻上的配合。
  因为刚才的情况，徐剑秋现在所在的位置虽然并没有对皇马造成威胁，但还是悬住了他们防守球员的心。
  “德拉克斯勒的这一个传球十分的自信啊。”
  虽然皇马防守球员的逼抢来的十分猛烈，但德拉克斯勒却并没有表现出任何压力，和刚才伊利亚拉门迪刚才的那个失误相比也可以看出来。
  现在沙尔克04在场上的表现也并没有受到主客场的影响。
  如果说上一场比赛是因为沙尔克04主场作战，有着极大的优势，倒不如说是因为沙尔克04的球员都有着一颗大心脏。
  “不仅仅是德拉克斯勒，现在只要是沙尔克的球员拿球，都表现的十分自信。”
  张路立即跟着说道。
  而且他们现在还保持着领先的状态。
  只要继续保持下去，冲击欧冠还是有着很大的希望。
  “相比之下，皇马的防守球员在这十几分钟看来，好像并没有什么存在感。”
  “平常的情况下，球也到不了他们的位置，只要离开禁区他们就会出现漏洞，但刚才就像是小徐的那一球，无论是再顶尖的后卫，估计都没有百分之百的把握拿下。”
  “不管怎么样，无论输赢，这一场比赛沙尔克都会是赢家。”
  而且徐剑秋毫无疑问。
  绝对是沙尔克在欧冠旅途中最有力的帮手。
  但亨特拉尔这一球在突入之后，却没有更多的有利位置，很快就被瓦拉内给解围出了边线四.
第114章机会？还是错觉？
  沙尔克04的一次边线球机会，现在时间已经来到了三十分钟，距离上半场比赛结束还有最后的十五分钟。
  “不知道沙尔克04的球员在下半场会给我们一个什么样的答卷，如果体力跟不上的话，皇马说不定会猛扑上来。”
  沙尔克04的一次快发球，看样子还是准备从他们的左路做文章。
  徐剑秋现在稍微缓和了一下，如果没有其他机会的话，他现在已经可以为下半场比赛保存体力了。
  只要他这边能够稳住，无论是体能上还是其他原因，沙尔克04就能够有一层保障。
  但相反，如果他这个时候被抽离出来，绝对会对沙尔克04的整体造成不小的影响.
  快发球过后，亨特拉“一六七”尔在伊斯科拉扯下还是坚持着将皮球带了出来。
  不过依旧还是瓦拉内的逼抢，皇马开始极度认真起来，瓦拉内一脚干净利落的断球，直接将球权抢了过来，而且没有任何的犹豫，在亨特拉尔准备反抢的时候，瓦拉内就已经将皮球送出。
  纳乔在旁边拿球之后，亨特拉尔再次启动，不想给皇马反击的机会，只能极力的开始逼抢，最好是直接把球逼出边线。
  不过他们在前场并没有人数优势，在他快要逼过来的时候，纳乔就直接找到了他身后的空档，开一脚传给了亨特拉尔身后的伊斯科。
  虽然传的是一个身后球，但伊斯科的启动速度还是比较快的。
  皇马球员夺回球权之后，早早的就站在了进攻路线上。
  不过伊斯科传中的质量就有些差强人意了，在他准备将球交给莫拉塔的时候，不知道是脚滑还是怎么回事没有传好。
  皮球的球速稍微慢了一些，不过好在莫拉塔及时的发现了问题，立即跑动了两步，赶在沙尔克球员上来逼抢前接下传球。
  而徐剑秋早早就回到了自己的位置上，不过这一次莫拉塔并不打算直接带球突破，而是找到机会直接传给了边路的C罗。
  他那边的防守要薄弱一些，而且将球传出之后，莫拉塔可以继续向前推进，从禁区接应。
C罗接下皮球的时候，自己已经快要到达边线。
  而且现在接应的队友还没有到一个合适的位置上，现在只能凭借着个人能力进行突破。
  可能是因为他在上半场已经取得了一次进球，所以并没有受到之后的影响，C罗自信的盘带直接深入了沙尔克的防线之中，霍格兰从刚开始就一直盯防着C罗，在他盘带的那一瞬间，霍格兰就一直拦在了C罗的前面，切断了他的传球路线。
  但C罗似乎并没有准备传出，霍格兰的跟防对他来说正好，很快C罗便来到了禁区外，这个水后霍格兰注意到身后的队友出现在防守位置上，这才大胆的开始对C罗进行逼抢。
  不过却很轻松的柸C罗一个假传真带给欺骗了过去。
  赫韦德斯看到霍格兰跟不上防守，立即让艾汉他们过来协助防守。
  但此时的C罗已经带球来到了禁区内，费尔曼双眼紧紧的盯着C罗，看着他一步步的逼近，同时也用余光扫了一下，看看其他位置的情况，虽然说队友都已经回到了防守位置上，但拿球的现在可是C罗。
  莫拉塔已经来到了球门前，而且这个位置并不越位，现在就只需要等待一个机会。
  但C罗似乎并不打算传球，而是准备直接带球到球门前自己射门。
  就在莫拉塔招手的那一瞬间，赫韦德斯虽然有些担心被判点，但还是硬着头皮上前逼抢了过去。
  这个时候如果再不做出些什么的话，C罗很快就有了射门角度。
  但他没有想到的是，就算他上前逼抢，结果还是一样。
C罗注意到了赫韦德斯的扑球方向，轻轻一扣，直接一个人球分过，皮球从赫韦德斯的胯下划过，同时也留出了一个射门的空档。
  而马蒂普这个时候正在盯防莫拉塔，根本没有身位可以露出来挡住球的路线。
C罗在皮球划过的瞬间立刻启动，加快速度绕过赫韦德斯，没等停球直接脚尖捅射，故意把球的压低
  “又是C罗的一脚射门！”
  “费尔曼判断对了方向！不过这个距离，应该是来不及了！”
  “球门立功！”
C罗的射门竟然弹在了立柱上，好像是一场魔咒，C罗已经数不清这是第几次出现这种情况了。
  但皮球弹在立柱上之后，还没有出底线，而是直接反弹了回去。
  莫拉塔站在中路的位置有着很大的空间，费尔曼在扑空之后也是立即站起身，准备二次扑救。
  但似乎也没有这个必要了，莫拉塔看到皮球出现在自己眼前，立即加速启动，在来到球门前，眼前就只剩下了费尔曼这一个障碍。
  莫拉塔没有丝毫犹豫，直接一脚射门。
  踢飞了……
  看着皮球直接从球门上空划过，C罗气的直锤草皮。
  原本又是一次扳平的机会，竟然被立柱和莫拉塔挡住。
  球门球，在费尔曼拿回皮球的时候，安切洛蒂做出了本场比赛的第一次调整。
  估计C罗的心里现在极力的想要让安切洛蒂换下莫拉塔。
  “这双逆足还真是名不虚传啊。”
  “真是可惜了，原本多好的一次单刀机会，竟然0.4打飞了。”
  “我们看一下场边，现在安切洛蒂是准备直接用出本轮的第一个换人名额。”
  “是要换下伊利亚拉门迪吗？他上半场的表现实在是有些糟糕，而且身上还背着一张黄牌。”
  张路看着边裁举起的牌子，喃喃道。
  不过很快就打破了他的猜想。
  “11号贝尔，换下场上的赫塞。”
  段暄介绍着说道，这个换人确实让他们有些震惊。
  “赫塞是有伤在身吗？刚才也没见到他有拿球的机会啊。”
  “这个不清楚，也有可能是安切洛蒂布置的战术，上半场已经过去了三十八分钟，留给皇马的时间已经不多了，换一种进攻方式也未尝不可。”.
第115章这一球是趟大了吗？怎么感觉这么危险？
  贝尔的上场可能就是单纯的为了丰富皇马在进攻路线上的可能性。
  而且现在他们的前场的进攻路线无非也就那几个，但是C罗现在的位置实在是太靠左，如果中间莫拉塔的位置不能串联起来，对皇马的进攻还是有着很大的影响。
  场边的安切洛蒂估计看到刚才那一球的时候，都已经恨的咬牙切齿，原本是一次绝佳的进球机会，但没想到。
  莫拉塔的这一脚，不知道踢飞了他们多少的信心。
  徐剑秋就在旁边看着，这一次皇马整体的进攻都比较不错，而且沙尔克的后防线其实并没有起到什么作用。
  费尔曼的球门球也是直接开出了一个大脚，找到了在右路游走的徐剑秋，徐剑秋卸下之后，直接向前盘带过去。
  很快就来到了中圈的位置，而皇马的防守球员备用qq就在对面虎视眈眈，并没有着急群39六似邻上前逼抢.
  看到这一幕的时候，徐剑秋29不知道为什么有些恍惚，带球的时候一不小心就趟大了，皮球马上就要越过中圈。
  徐剑秋看到之后，立即加快了速度。
  好在伊利亚拉门迪第一时间犹豫了一下，等到他反应过来的时候，和徐剑秋几乎是处于同一起跑线。
  要说黄牌的作用就体现在这个时候，徐剑秋在争抢的时候，可以拼尽全力的直接冲着球去。
  而看到和自己对胃的伊利亚拉门迪之后，徐剑秋也感觉到少了一些压力。
  同样的。
  伊利亚拉门迪在有了两次严重的失误之后，想要断下这一球的渴望也逐渐增加。
  看到徐剑秋追后，伊利亚拉门迪并没有减慢自己的速度，而是直接启动向前追击了过去。
  “小徐的这一球是趟大了吗？怎么感觉这么危险？”
  解说席上，段暄也是才注意到这一幕，如果就这样丢球的话，看起来确实是一次低级的失误。
  原本带球的时候就备受瞩目，这一次趟大，等于是直接将皮球暴露在了对手的面前。
  “不过伊利亚拉门迪现在心里防线应该有些受挫，不知道这一球能不能好好的把握住机会。”
  但接下来发生的事情让他们都感觉到了不可思议，伊利亚拉门迪现在满心只想断下徐剑秋脚下的这一球，以极快的速度追击过去，但却晚了那么一瞬间，徐剑秋无球跑动的速度还是可以的。
  但就在徐剑秋准备拿球转身护一下的时候，却不小心用脚尖触碰到了皮球的底部，直接将球给捅了出去，虽然力度很小，但方向却是直接朝着伊利亚拉门迪过去的。
  “可恶！”
  徐剑秋看到皮球朝着伊利亚拉门迪过去之后，脸上的神色顿时暗淡下来。
  而伊利亚拉门迪也没有想到会发生这样的事情，原本他都已经准备好进行逼抢了，但皮球却被徐剑秋直接给捅了出来。
  可能也是因为他没有反应过来，原本做好准备跑位的动作，皮球却直接从他的胯下过去。
  徐剑秋的两次失误竟然误打误撞的形成了一次精彩的穿裆过人，徐剑秋看到皮球从下面划过之后，便立即追了上去。
  而伊利亚拉门迪现在的位置实在是有些尴尬，想要转身但已经跟不上徐剑秋的速度了。
  徐剑秋就直接带着皮球过到了他的身后。
  见皇马其他的防守球员也都开始朝着他逼近，徐剑秋并没有加快速度，因为这样的话他就没有办法观察队友的位置了。
  徐剑秋拿球放慢脚步之后，立即向四周扫了一圈，发现能够上前接应的队友也就只有德拉克斯勒，但位置却稍微靠后了一些。
  他好不容易带进来的球，再往回传的话实在是有些可惜，而且也没有其他的接应球员。
  就在他犹豫的时候，突然听到队友的提醒。
  还没等他反应过来，伊利亚拉门迪突然出现在了他的身后，直接伸脚准备推球，徐剑秋立即做好了防守准备。
  但伊利亚拉门迪的掏球能力还是有点东西，轻轻一扣，直接将徐剑秋脚下的皮球给挑了出来。根本没有给他任何的机会。
  从上帝视角来看，伊利亚拉门迪在被穿裆之后，并没有在原地呆着，而是直接跟上了徐剑秋，和队友形成了包夹。
  只要徐剑秋慢下速度来，就会是他的机会。
  而这一次徐剑秋被断球之后，并没有生气，而是无奈的笑了笑。
  没有想到最后还是大意了，早知道就直接把球给传出去的。
  伊利亚拉门迪仔拿球之后，立即背过身传给了前场的C罗，皮球再次到了他的脚下。
  而远端的贝尔也开始启动，沙尔克04的防守球员根本就追不上他的速度。
C罗这一次没有选择继续带球过人，而是直接出脚传给了中路的莫拉塔。
  很明显，他这一次并没有打算将这机会让出去，莫拉塔在中路至少能够给他们送出助攻，要是在167边路被拦截的话，他们就会再次丢失这次球权。
  而现在距离半场的常规时间也就只剩下了最后的三分钟，加上补时时间最多也就剩下五六分钟，皇马的球员也不想就拿着这样的答卷回到更衣室。
  莫拉塔在拿球之后，并没有丝毫的犹豫，直接开始向前盘带，但这一次沙尔克04的防守球员都开始了主动出击。
  诺伊施塔特和艾汉直接夹住了莫拉塔的带球路线，逼迫他必须将球给交出去。
  看到眼前两人的身影之后。
  莫拉塔也是面露难色，他现在距离禁区还有一小段距离，如果这个时候把球给交出去的话，等于说C罗的这一次传球根本没有了意义，还是要他们自己从边路突破。
  但看着的艾汉和诺伊施塔特两人来势汹汹，他好像也没有其他的选择，现在这个时间节点，不丢失球权才是最重要的。
  莫拉塔看到贝尔的位置防守球稍微薄弱一些，直接轻轻一个回扣，传出一个半高球直接找到了贝尔。
  艾汉他们两人看到目的达成。
  没有停下，直接开始回撤。
  至于贝尔的那个位置，德拉克斯勒已经追击过去.
第116章徐，还能坚持完下半场吗？
  德拉克斯勒在身后的逼抢能够增加一些贝尔的带球压力。
  但后者的速度实在是有些惊人。
  在有球状态下，竟然还游刃有余的做出一些变动。
  回头看了看德拉克斯勒跟自己的距离之后，贝尔突然一个变相，准备横向直接突入禁区。
  面对贝尔这风一般的带球速度。
  诺伊施塔特立即上前配合着德拉克斯勒，对贝尔进行逼抢。
  而艾汉则紧紧的贴着莫拉塔，阻断他这个拿球点。
  看到这里的时候.
  但只是细微的一个眼神，贝尔突然看向了远处的C罗。
    九肆饲陆
  他那个位置现在除了后卫，无人跟防。
  直到贝尔停球之后。
  徐剑秋才突然意识到他的想法。
  当他传出一记弧线球之后，后卫的目光都放在了莫拉塔的身上，几乎都判断错了落点。
  而C罗位置自然就有了很大的空间，拿球之后，C罗直接一条线突破进了禁区之内。
  赫韦德斯看到之后，立即做出了反应，但C罗的拿球速度实在是太快了。
  马蒂普现在这个位置却很尴尬，不知道是不是要上前帮忙补防，主要是担心身后的贝尔。
  只要皇马的进攻球员全部攻入禁区。
  对于他们来说压力简直就是成倍的增长。
  徐剑秋这个时候也连忙帮助防守，拦在了莫拉塔的接球路线上。
  不过这一球C罗似乎根本就没有打算分出去，而是准备直接带球突破，寻找射门机会。
  费尔曼现在有些紧张起来了，似乎上一次的进攻还没有完全消化，新一轮的猛攻就再次开始。
  目光凝视在C罗的身上，费尔曼似乎想要找到C罗的节奏，但C罗变向实在是过于频繁。
  而赫韦德斯他们的防守虽然说一直都在跟人，但皇马球员的整体实力还是要超过他们不少。
  还没等他们回过神来。
C罗一个假传真射直接骗过了赫韦德斯。
  两人的防守面积虽然已经展开，但却被C罗一个假动作直接晃开，漏出了一个射门路线。
  好在费尔曼一直都没有分心，他已经预料到C罗这一球是绝对不会交出去的，所以根本就没有转移自己的目光。
  看到赫韦德斯的身旁出现一个空档之后，费尔曼已经做好准备启动。
  “又是C罗的一脚射门！”
  “费尔曼又延续了自己神勇发挥，猜对了皮球的落点，直接扑出。”
  费尔曼双手将球拿下之后，直接扑倒在草地上。
  还没有起身就听到了C罗一阵怒喝，又是一次错失良机。
  其实这样看的话。
  其实皇马的心脏才是真的大，轮番的进攻丝毫没有给沙尔克有任何反应的机会。
  但就算是这样，一道球门前就失去了运气。
  “赶紧回到自己的位置上。”
  这一次费尔曼也没有责备什么，这条后防线他早就已经习惯了。
  如果乐观点的话，如果没有这样的后防线，说不定也锻炼不出来他现在这样的反应里。
  这两场比赛，他已经贡献了精彩的五次扑救。
  而且每一球的威胁都不容小觑。
  赫韦德斯现在也意识到了皇马的猛烈，补时给到了三分钟，虽然时间很短，但绝对不能掉以轻心。
  皇马的前场球员将会在前场抓住任何一丝细小的机会，而且更重要的是，他们不会给出任何的机会。
  而这一次。
  费尔曼也聪明的并没有着急出球，等看到队友差不多都回到位置上之后，直接将球传给了赫韦德斯。
  现在可不是对攻的时候了，这两轮看下来，他们的攻守转换能力要比皇马差了不少。
  要想中场笑着回到更衣室，现在必须要拖延时间。
  但是皇马球员却直接开始了高压逼抢。
  贝尔和莫拉塔看到诺伊施塔特拿球之后，立即向前逼抢了过来。
  不过诺伊施塔特并没有着急出球，而是在两人上前逼抢之后，才将球回传，马蒂普接球之后，立即还给了赫韦德斯。
  诺伊施塔特，下次不能这样了。”
  赫韦德斯在拿球之后，对他说道。
  虽然说这样能有效的拖住他们，但万一出现一点失误，很有可能会让贝尔和莫拉塔打一个配合，以他们的能力，生吃现在这条后防线好像并不是什么难事。
  听到赫韦德斯的命令之后，诺伊施塔特点了点头。
  就这样，在他们的传接下，勉强守住了现在的一球领先。
  哔哔！
  主裁判吹响了半场比赛结束的哨声，沙尔克04球员都像是松了口气一样，拖着满身疲惫回到了更衣室。
  回到更衣室后，凯勒趁着他们休息的时间立马总结出了他们上半场出现的问题。
  “我还是要说现在的这个防线问题，虽然我知道皇马很强大的对手，但你们还是缺少了一些配合，要不然的话绝对不可能让C罗这么轻易的就突破进入到了禁区。”
  其实问题也就是出在了赫韦德斯和霍格兰的身上。
  只不过凯勒并没有直接说明。
  “我感觉这一场比赛其实我们已经做的很好了，只不过是对手太强大了。”
  费尔曼听到凯勒的话之后，立即站出来缓和说道。
  “至少我们现在还是领先的状态。”
  费尔曼说的话凯勒当然是认同的，只不过他们现在体能状况不是太好。
  “这个我都(得王赵)是清楚的，我们在前场的威胁虽然比他们要少一些，但每次也都十分的效率。”
  说完这句话之后，凯勒稍微停顿了一下，观察了一下自己的队员，随后便继续说道。
  “你们当中如果有人身体不舒服的话一定要说出来，下半场毫无疑问会是一场恶战。”
  说完之后，看到没人站出来，凯勒便直接走到了徐剑秋的面前。
  队医正在检查着他的脚踝，红肿还没有消下去，不过应该没有什么大碍了。
  “怎么样，徐，还能坚持完下半场吗？”
  凯勒关切的问到，上半场比赛凭借着他一次精彩的进球，沙尔克04才能保持住他们的领先。
  听到凯勒的关切问候之后。
  徐剑秋点了点头队。
  放心吧，只是一点皮外伤而已，早就已经好了。”.
第117章他好像很神奇
  听到徐剑秋的这个回答之后，凯勒才慢慢放下心来。
  “不过还是那句话，你一定要保证好自己的体力，不要做太多不必要的跑动。”
  但虽然凯勒这样说，徐剑秋也明白，他们现在的后防线已经入不敷出了，原本他这个位置是需要做出更多的拦截的。
  “不行，下半场我也要更加积极的参与防守。”
  徐剑秋直接摇头说道。
  听到这句话的时候，凯勒心里还是有些担心，但是并没有表达出来。
  他在看完上半场球员的表现之后，其实是清楚他们防线的问题并不是仅仅出在后方。
  也是因为前面没有做好工作，所以才导致皮球很容易就从皇马的脚下突破进入他们的后方。
  “放心吧教练，我现在体能恢复的不错的。”.
  “其实之前我让你不要过多参与防守也就是担心你的体能问题，如果是其他位置还好，你这个点是攻守转换的关键点……”
  凯勒知道他这个位置如果顾上两边的话，肯定要承受不小的压力。167
  “没事的教练，这可是欧冠，我们的对手可是皇马，这一点压力对我们整支球队来说算不上什么，我们都想要赢下这场比赛，这样就足够了。”
  说完这句话之后，所有队友的目光都注视在了他的身上。
  如果徐剑秋也参与防守的话，对他们来说肯定会轻松不少。
  “这……”
  但凯勒还是有些担心，毕竟现在并没有给他们太多的机会。
  “其实我们也可以先这样尝试一下，如果不行的话再调整。”
  就在这时，博阿滕突然开口说道。
  虽然他没有上场，但他明白徐剑秋的重要性。
  只要其他队友配合好他的话，其实攻守转换也并不需要太大的压力。
  就算是少了一些跑动也未必不能有效率的进行策划进攻和防守。
  最后凯勒还是艰难的点了点头，若有所思的看了一眼徐剑秋。
  “徐，你自己一定要保持住，赢下比赛固然重要，但你的健康问题才是最重要的。”
  身位主教练，还是比较担心球员的伤病问题。
  特别是徐剑秋，他现在已经是球队中的唯一核心，如果赢下了比赛却让他被伤病困扰的话，还是有些可惜的。
  “放心吧，如果有问题的话我第一时间就会注意到的。”
  他知道，凯勒的担心也就来自于上半场伊利亚拉门迪的那一脚放铲，虽然现在是没什么问题，但当时如果那一脚的位置在稍微靠下一些。
  徐剑秋的下半个赛季毫无疑问，绝对会报销。
  不过好在这场欧冠比赛过后，他们的对手都不是那么的难缠，到时候就可以让徐剑秋轮休了。
  “好，这样的话就可以，那接下来我们还是说说战术问题吧。”
  凯勒拿出了小黑板，上半备用裙   八场最后九玖六肆（四）陆淋的时候，贝尔换下了右边路的赫塞。
  “接下来他们肯定还会做出一些换人调整，只不过他们的后防线是已经固定的，主要是前场的进攻球员。”
  在落后的时候，皇马肯定会补强他们的进攻路线。
  策划出一些更有效的进攻。
  “如果小徐要参与回防的话，我决定还是将我们阵型改变一下，缓解一下压力。”
  321，只不过这一次徐剑秋是直接回到了后腰的位置。
  “不过这样的话，我们的进攻就要受到不小的影响了。
  原本他们的计划就是让徐剑秋在前场发挥出自己的作用，现在回到了后腰位置，要再去前场接球的话就有些吃力了。
  “没错，要(cjae)是常规的后腰，肯定会这样想，不过你们也要观察到现场实际的情况来做出调整。”
  徐剑秋的这个位置还是比较灵活的，上半场和皇马打的对攻并不是太如意，但跟上一场对阵多特蒙德相比，在前场的进攻却又灵活了不少。
  “还是要注意C罗的位置，上半场他那个点的出球频率很高，至于莫拉塔，让他带到禁区边就行，千万不要让他有出球的机会，这样的话就很容易解围了。”
  所有队员都在聚精会神的听着，不过另一边就没有那么和谐了。
  皇马更衣室。
  “可恶！怎么会出现这种情况！”
C罗在回到更衣室之后，还是有些想不明白。
  他也很好的把握住机会了，而且发挥出了自己的个人能力，但就是迟迟不能进球。
  “没事，下半场还有机会。”
  “就是，他们不会有那么多运气的。”
  听着队友的安慰，C罗的心里并没有更好受。
  而就在这时，主教练安切洛蒂推开门走进了更衣室。
  不过他的脸色并没有那么严肃。
  “我知道你们现在心情不是很好，但千万不要放弃，我们至少没有丢掉气势。”
  他们在进攻的时候，配合还是非常不错的。
  “下半场只要继续保持现在的这种状态就行。”
  其实他们焦躁的主要是，这是伯纳乌，他们的主场。
  竟然在这种情况下，让对手打出了自信，而他们也并没有发挥出主场的优势。
  “还是那个中果球员，你们说说自己心里的看法吧。”
  安切洛蒂淡然的说道。
  在赛前的时候，他就让队员们多多关注这个人。
  “伊利亚拉门迪，这个你深有体会吧，你先说。”
  伊利亚拉门迪在上半场比赛出现了几次严重的失误，而且还拿到了一张黄牌，但安切洛蒂并不打算换下他。
  他这个位置暂时没有更好的人选，而且在最后的一次抢断，他也挽回了自己的失误。
  “他好像很神奇。”
  伊利亚拉门迪听到安切洛蒂的问题之后，想了一下，说出了神奇这个词。
  “神奇？”
  “哈哈哈，你在说什么啊。”
  其他队友听到伊利亚拉门迪的形容之后，纷纷笑了起来。
  “就是很神奇，虽然说他的盘带技术并不是那么的优秀，但他却总能挑选到最合适的时间出球。”
  伊利亚拉门迪继续解释道。
  “说的不错，你们下半场比赛一定要多观察他的出球。”
  安切洛蒂却直接说道。
  “如果可能的话，尽量不要给他拿球的机会。”.
第118章下半场开始，战术调整
  特别是在前场，如果他们一直对徐剑秋放任不管，只要是稍微一个分心，就会造成不小的影响。
  “你们现在的体能状况怎么样？”
  安切洛蒂问了一句，打了半场的对攻，虽然没有进行太多的逼抢，但对他们的体能肯定也有不小的影响。
  “暂时没有问题。”
  “还能够坚持。”
  “教练，我的腿好像有些抽筋。~”
  就在这时，阿隆索-在后面突然说道。
  可能是徐剑秋的那一脚射门，他原本是准备变向的，但皮球却直接晃了他一下，一下没站稳，现在导致脚有些-抽筋。
  刚开始他还准备坚持一下的，但回到更衣室停止了跑动，腿开始疼的厉害。
  队医刚才检查了一下，应该稍微休息调养一下就好了，不会影响到其他的比赛.
  听到这里的时候，安切洛蒂才稍稍放下心来。
  “这样就没问题，下半场卡塞米罗你上，直接一个对位调整。”
  卡塞米罗听到之后，点了点头。
  “好的教练，我明白了。”
  而其他位置就暂时还保持这样。
  “既然这样的话，我们一定要保持住攻势，绝对不能给对手任何一点喘息的机会。”
  他们在防守上并没有出现什么问题，主要是进攻的势头不够，虽然依靠着优秀的个人能力造成了不少威胁，但如果多几个人参与进攻的话，将会给他们缓解不少的压力。
  “有必要的话，边后卫也可以参与到进攻中。”
  休息时间很快就过去了，在加油之后，他们收拾了一下站到了球员通道。
  徐剑秋站在了中间，不过这一次很明显的就感受到了一些不太友好的目光。
  用余光撇过去，发现皇马的球员都在看着他。
  徐剑秋夜没有想到自己有一天会给皇马带来这么大的困扰。
  在经历过换代之后，皇马的竞技状态好不容易才有所回升，今年的欧冠对于他们来说尤为重要，是证明他们已经回来了的强烈展示。
  如果被沙尔克04这支球队给挡在十六强的门外，实在是有些不太好接受。
  对徐剑秋有些怨恨也在所难免的。
  “不要在意，只要用进球还击他们就好。”
  亨特拉尔注意到徐剑秋在被注视的情况下好像有些别扭，直接站在了他的身旁说道。
  徐剑秋点了点头。
  他倒是没有在意这么多，现在只是担心皇马的进攻会不会发生一些转变。
  如果这个时候再落后，对于他们来说实在是有些不好接受。
  尽量在常规时间内结束战斗。
  越到后面，皇马的优势将会展示的更加完全。
  他现在能做的是，尽量不要给对手任何的机会。
  “没事，我现在只想赢下这场比赛。”
  至于其他的事情，徐剑秋没有考虑那么多。
  至少要拿下这张门票。
  “好了，在经过短暂的休息之后，双方球员再次回到了场上。”
  “这一次皇马是用出了他们的第二张换人名额，卡塞米罗换下了阿隆索。”
  对于这个换人，凯勒是没有想到的。
  原本想着他们会换下伊斯科或者是伊利亚拉门迪来补充他们的前场进攻线。
  但没有想到，安切洛蒂竟然直接换下了他们的单后腰。
  在阵型上应该没有改变。
  主裁判吹响下半场比赛开始的哨声之后，双方便再次进入了状态。
  “可以看出来，沙尔克04这边的阵型是做出了一个小调整，小徐是回到了后腰的位置上，看来是不准备和皇马继续打对攻了。”
  “也难怪，至少他们现在是领先的状态，而且上半场的对攻也不是太如意。”
  再继续对攻的话很可能会出问题。
  “这也就说明下半场比赛沙尔克04还是以防守为主，不过小徐改到这个位置上之后，要更多的参与进攻了，虽然中场核心没变，但他要承受的压力会更多了。”
  张路分析说道。
  而且这个位置如果没有猜错的话，是徐剑秋的一次尝试。
  在对阵皇马这样的俱乐部中做出这么冒险的尝试，估计凯勒也是第一人了。
  求鲜花0····
  而另一边的皇马，进攻势头丝毫没有退却，简直就是全场压上。
  卡塞米罗上来之后，并没有像他们所想象的那样缺少进攻，他的位置主要是链接两边的进攻转换。
  贝尔和C罗的位置现在更加的靠前，而莫拉塔和卡塞米罗一样，也是起一个链接的作用。
  这样的话，皇马在前后场就有一个配套的体系。
  “好，伊斯科的一次拿球，现在沙尔克04的防守整体开始向后，面对伊斯科的拿球，也只有德拉克斯勒一人上前逼抢。
  只要让伊斯科感受到逼抢的压力，将球传出，他的目的也就达成了。
  不过这一次伊斯科并没有回传，而是直接盘带着向前，在德拉克斯勒冲上来的瞬间，一脚直塞，直接给了贝尔一个提前量。
  这一球诺伊施塔特并没有做出正确的判断，贝尔率先抢到皮球，不过在反应过来之后，徐剑秋和诺伊施塔特已经逼到了他的面前。
  贝尔原本拿球之后准备凭借速度突破，但是看到两人的主动出击之后，幻想直接破灭。
  只能将球传给中路接应的莫拉塔。
  这个时候徐剑秋的位置还不算是太偏，而且德拉克斯勒在刚才的逼抢过后，也是立刻回到了防守位置。
  这一球莫拉塔并没有太多的传球路线，贝尔在传球之后继续向禁区奔袭，远端的C罗也拿到了二点。
  莫拉塔看到他们两人的跑动位置之后，也是瞬间明白，直接对准了脚弓，一脚斜向的高球直接划过，贝尔和C罗两人已经突袭到了禁区内。
  但这个时候禁区内沙尔克的球员有整整六人，最后还是赫韦德斯拿到了头球，但是他并没有解围出去，而是直接甩给了左后卫科拉希纳茨。
  贝尔现在在禁区内，他那个位置是没有威胁的。
  拿球之后，科拉希纳茨向前带了两步，等他们恢复到进攻状态之后才将球传给了诺伊施塔特。
  贝尔赶来逼抢但还是晚了一步四.
第119章混乱之中找到进攻的机会
  诺伊施塔特直接一脚传球，传给了前场的德拉克斯勒，现在他们唯一担心的就是前场的出球，现在看起来会有些阻碍.
  皇马球员现在都已经开始了高压逼抢，试图在混乱之中找到进攻的机会。
  德拉克斯勒拿球之后，还没有盘带出几步，皇马的整个防线都开始向后撤，他们现在根本没有太多的反应时间。
  卡塞米罗见状，立即向前冲了上去。
  德拉克斯勒正准备直接带球突破，但卡塞米罗的防守严丝合缝，没有给德拉克斯勒留下任何的空间。
  “又是一个恶意的犯规，不过卡塞米罗在这方面就显得比较聪明了。”
  段暄看到卡塞米罗直接利用身体的对抗卡住了德拉克斯勒的位置“一八三”，并且将球断下，直接交给了伊斯科。
  德拉克斯勒球被断之后，立即上前回抢了过去，只不过伊斯科的拿球还是比较稳健的，面对德拉克斯勒的逼抢，皮球在他的脚下，没有给德拉克斯勒留下任何的空档。
  沙尔克04这边的阵型就这样一直被压缩，诺伊施塔特也参与到了对伊斯科的逼抢中，但就在他上前的那一瞬间，伊斯科直接直塞给到了莫拉塔的脚下。
  “伊斯科的这一球很聪明啊，他知道现在沙尔克并没有给他们打对攻，全部都参与到了防守之中，所以要等到沙尔克的球员上前抢断产生压力的时候才将球交出去。”
  “这样的话等于沙尔克的后防线上就少了一人。”
  “来看看这球，莫拉塔拿球之后，直接找到了C罗的位置。”
  艾汉一直守在了C罗的拿球位置上，但是莫拉塔的这一球，直接传出了一个弧线，还没等他反应过来，皮球直接从他的眼前划过。
  就连出脚都还差了一些距离。
  看到漏球之后，艾汉立即朝着C罗的位置补防，而这次徐剑秋并没有跟上去，而是直接沿着中路回防。
  他们现在的这个阵型，只要站好自己的位置，皇马的进攻就会显得很吃力。
  只不过又是C罗的一次突然启动，欧冠赛场上，C罗凭借着自己优秀的个人能力，给球队带来了十几粒进球，如果被沙尔克04给截断的话，估计没人会甘心的。
C罗看到现在沙尔克密集的防守，并没有丢失掉自己的自信心，拿球之后，丝毫没有犹豫，而且身后的伊利亚拉门迪也都已经跟了上来，帮他带走了一名防守球员。
  “快点协防，千万不能让他进入到禁区内！”
  赫韦德斯看到C罗拿球之后，显得有些着急。
  现在还有球员没有回到自己的位置上，而且艾汉的逼抢似乎对C罗没有任何的压力。
  没有办法，霍格兰也只能跟着上去，虽然后防线上少一人，但对C罗也形成了相对的压力。
  然而就在他们的注意力全部放在C罗身上的时候，徐剑秋突然注意到了莫拉塔的位置已经靠前，虽然现在看起来C罗是准备直接拿球硬突，但皇马的前场球员已经进行了包夹。
  似乎都在等待着他们的防守失误。
  就在霍格兰冲上去的时候，C罗看准时机，直接一个突然的假动作将霍格兰的重心给绕了过去，因为霍格兰是快速奔跑过来，很容易就漏出了自己的位置。
C罗一个穿裆过人，直接准备冲入到进去内。
  赫韦德斯看到之后，C罗现在这个进攻路线上，就只有他能够拦截。
  他没有丝毫的犹豫，不管怎么样，不能让C罗继续靠前了，要不然的话他们上半场好不容易守住的比分将会功亏一篑。
  想到这里的时候，赫韦德斯直接冲到了C罗的眼前。
C罗抬头看到赫韦德斯的逼抢之后，已经丢失了他的防守位置，随后便直接一脚倒三角传球回到了莫拉塔的脚下。
  这一次莫拉塔并没有犹豫，直接凌空一脚抽射，皮球径直的朝着球门的方向袭去。
  只不过这一次他精彩的射门，却被徐剑秋直接一个头球顶出。
  凯勒在场边看到这一幕的时候，笑着抓了抓头发
  原来徐剑秋早就已经注意到了莫拉塔的接球位置，虽然说C罗的进攻来势汹汹，但越是这个时候，他们就越容易漏掉位置。
  徐剑秋的头球解围，直接将皮球弹出。
  但对于落点，他却不能控制，毕竟这是一脚射门，解围的瞬间，脑瓜子都是嗡嗡的，更不要说是来控制皮球的方向。
  皮球飞出之后，双方球员都开始朝着皮球的落点进发，不过最终还是让贝尔抢到了皮球，这也就说明皇马的攻势还没有结束。
  不过现在贝尔还没有启动，德拉克斯勒站在他的身后立即上前逼抢，只不过这一次，贝尔直接用自己的速度朝着边路突进。
  德拉克斯勒无法跟上贝尔的速度，只能跑位回到中路防守。
  而经过前一轮进攻。
  皇马的球员也都已经出现在了他们的禁区外，做好了随时接应的准备备用贰峮   （九）3（九）硫泗斯邻。
  面对这样的准备。
  压力顿时来到了沙尔克04这边，如果再继续让皮球留在他们禁区周围，万一再出现一次失误，很容易就会被皇马给扳平比分。
  看到贝尔的拿球速度之后，沙尔克的防守球员立即向前紧逼了过去，这一次无论如何，绝对不0.4能让他们进攻进入到禁区内。
  徐剑秋就在中路死死的守着莫拉塔，现在皇马前场的进攻主要是以他为支点，能助攻能射门能传球，只要把他这个位置给控制住，那么皇马的进攻就会被慢慢磨灭。
  德拉克斯勒和奥巴西也已经回到了禁区边，盯防着伊斯科和伊利亚拉门迪。
  卡塞米罗站在中场附近的位置，做好了防守和补充进攻线的准备。
  不过就在这时，科拉希纳茨突然的一个主动出击，打乱了贝尔的节奏，不小心没有控制好力度，带球的时候不小心一脚出大了。
  诺伊施塔特看到之后，就像是饿狼一般立即扑了上去。
  将球权拿下之后。
  诺伊施塔特直接将球给传出.
第120章小徐的这一脚长传……还是有些耐人寻味的啊
  沙尔克04拿下球权之后，想要趁着皇马没有反应过来直接来一次快速反击，但想象总会和现实有一些偏差。
  德拉克斯勒拿球之后，并没有第一时间找到合适的传球路线交给亨特拉尔，只好带球慢慢向前盘带，正在回防的伊斯科看到他的犹豫之后，直接上前逼抢.
  直到最后一瞬间，德拉克斯勒才将球交给了上前接应的徐剑秋。
  现在场上的局势对于他们来说倒还算是有利。
  毕竟现在球权还在他们手上。
  徐剑秋拿球之后，第一时间就想着怎么将皮球分出去，但因为是他，皇马球员注意到之后也顿时开始谨慎起来，伊斯科立马上前逼抢，他现在的这个位置是最合适的。
  看到他来势汹汹的样子，徐剑秋并没有慌张，牢牢的将皮球控制在了自己的脚下。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  而就在这时，徐剑秋突然看到亨特拉尔正在朝着他招手，看到这一幕的时候，徐剑秋稍微讲自己的位置向右偏了一29下，脚弓拉满，一脚长传直接飞出。
  赶来的伊斯科看到扑了个空，立即抬起头找到皮球的落点。
  “小徐的这一脚长传……还是有些耐人寻味的啊。”
  解说席上，段暄看到皮球的落点出现在距离亨特拉尔还有些空间的地方之后，说出了这句话。
  “不过好在都是队友啊，亨特拉尔好像就已经意料到了这种事情的发生一样，在徐剑秋出球的那一瞬间他就已经做好了跑动的准备。”
    （九）?（九）硫柶斯
  不过亨特拉尔最终还是从皇马球员的逼压下抢到了皮球。
  转身的瞬间，亨特拉尔发现距离皇马的禁区还有一段距离，现在就算是带球突破禁区也没有什么机会。
  而且现在皇马球员似乎不是太注重防守，反而直接开始了主动出击。
  看到亨特拉尔拿球之后，卡塞米罗的身影迅速出现在了他的眼前。
  “机会是留给有准备的人。”
  卡塞米罗在这个位置上已经等待了有一会的时间，看到皮球出现在他们半场之后，迅速开始了防守。
  队友们大部分都还没有从刚才的攻势中回防，这个时候只有他来守住。
  看到卡塞米罗的身影之后，亨特拉尔没有其他的选择，只能继续盘带，等待着队友的接应。
  如果他要是有C罗那能力的话倒还好，一个人拿球突破直接就可以冲到禁区内，生吃掉皇马的后防线。
  不过他不是C罗，现在也只能等待队友的配合。
  德拉克斯勒和奥巴西却迟迟没有回到他们的进攻位置上，眼看着就要冲到皇马的禁区边，最后没有办法，亨特拉尔也是想着拼一下，但却被卡塞米罗直接一个恶意犯规给拦在了禁区外。
  哔哔哔！
  这一次卡塞米罗的防守力度应该是没有控制好，在争抢中不小心直接把亨特拉尔给撞倒在地。
  主裁判直接掏出黄牌朝着他小跑过来。
  看到这一幕的时候，拉莫斯也是责备了一句。
  这一次的进攻完全没有威胁，根本没有必要去犯规啊。
  主要是还给了沙尔克一次前场的定位球机会。
  听到拉莫斯的责备之后，卡塞米罗也是立即道歉，不过这就是他的防守风格，这一次只不过是没有控制好力度，要不然的话怎么可能会落上这张黄牌。
  “徐，这次定位球还是你来吧。”
  亨特拉尔站起身之后，将皮球放在了脚下说道。
  徐剑秋原本还想推让一下，不过看着队友们急切的目光，还是接下了这次任务。
  他们这次定位球不仅能让他们有一些休息的机会，说不定还是他们扩大比分的一次预测。
  徐剑秋站在罚球点，如果按照皇马现在的攻势进行下去，他们绝对没有办法守住上半场积极拼抢换来的一球领先。
  如果再拖到加时赛的话，他们在皇马的面前没有任何的优势可言。
  主教练凯勒在场边看着这次定位球的机会，他们现在一张换人名额都还没有用出，不过时间已经来到了七十分钟，场上球员的体力都已经消耗的差不多了。
  凯勒双眼直直的盯着这次定位球的机会，如果能把握住这次机会扩大比分优势的话，这将会是历史性的时刻。
  面对这样强大的皇马，他们如果能靠着比分优势拿下比赛，对于所有人来说都是不可思议的。
  上个月他们还在想着怎么样才能在和皇马的作战中输的不是那么难看。
  而反观现在，他们竟然在欧冠的赛场上一度领先皇马这支强大的俱乐部，而且最重要的是，徐剑秋让他们看到了胜利的希望。
  如果顺利的话，他们将会踩在皇马的身上拿下进入八分之一决赛的门票。
  而就在这时，场边的沙尔克替补球员也开始了热身。
  安切洛蒂看到这里的时候，已经意识到了，看样子这次无论沙尔克的进攻又没有奏效，他们都要开始换下阵容了。
  毕竟场上的球员都已经呈183现出了疲惫的状态，就连这次定位球的机会都让他们抽出来一些空档来休息。
  徐剑秋双眼凝视着皇马的禁区内，现在已经占满了防守球员，不过他们也只留下了三个队友在场边接应。
  如果这一次被皇马打了一个防守反击的话，他们的后场已经很空虚了，根本没有任何的机会。
  想到这里的时候，徐剑秋就感受到了一丝丝的压力。
  必须要好好的把握住这次机会。
  不过皇马的防守球员也顶着很大的压力，毕竟上一球就是徐剑秋的定位球机会，才让他们再次取得了领先。
  而且在那次进球之后，皇马的攻势虽然猛烈，但是却一直都没有取得太高的效率。
  每次距离进球都是差那么一点点。
  卡西利亚斯也开始布置他们后防线的位置，不管怎么样，绝对不能给徐剑秋留下任何进球的空档。
  不过这些也都只不过是空谈。
  徐剑秋数好了脚步，慢慢向后退。
  还是一次战术角球，徐剑秋把自己的目光放在了亨特拉尔的身上。
  现在就他的位置比较靠前，也最有威胁.
第121章留给皇马的时间不多了
  不过就在他出球的瞬间，皇马球员似乎也注意到了他的想法，立即做出了对位调整。
  他们清楚这一次无论如何徐剑秋是绝对不会打门，在禁区内故意给亨特拉尔留出了一个最具威胁的位置。
  这样的话，徐剑秋肯定会朝着这个方向传球.
  出球的瞬间，徐剑秋抬头看着拉莫斯他们的位置做出了调整，伊斯科和卡塞米罗也是直接挡在了亨特拉尔的拿球路线上。
  这个时候徐剑秋才知道自己上当了，没有想到他们竟然会在这个时候玩心思。
  意识到欺骗之后，徐剑秋都已经做好了回防的准备，但是没有想到这一球竟然直直的落下，一个小力度的电梯球。
  皮球还没有找到亨特拉尔的位置便直接落下，找到了德拉克斯勒。
  而现在皇马禁区内的防守球员都将目光放在了亨特拉尔的身上，根本就没人注意到德拉克斯勒的这一点。
  拿球之后，德拉克斯勒向前看去，皇马在禁区内出现了很大的空间。
  接球，蓄力，射门，一气呵成。
  当皇马的防守球员反应过来的时候，皮球已经直接从他们的身旁掠过。
  这一脚射门力度，还是很职业的。
  卡西利亚斯的视线也都被防守球员挡的差不多了，当他意识到皮球提前落下之后，立即对德拉克斯勒做出了调整。
  不过当他再次抬头的时候，德拉克斯勒已经完成了射门。
  虽然判断对了角度，但是这一脚射门实在是给德拉克斯勒留下了足够的空间和时间，直挂死角。
  卡西利亚斯的手指擦到了皮球的外延，不过已经无济于事。
  “精彩的进球！”
  “来自德拉克斯勒的一脚精彩射门，帮助沙尔克04扩大了比分优势。”
  卡西利亚斯愤怒的敲击了门柱。
  “真是见鬼！”
  徐剑秋的这一球再次骗过了皇马球员，不过也多亏了德拉克斯勒的反应及时，如果不是这样的话，根本没有办法完成这样一次精彩的射门。
  不过对于这次传球，徐剑秋自己都无法解释。
  实在是太诡异了，他明明是朝着亨特拉尔传球的，这种小角度的电梯球，估计就连贝尔都没有把握能够百分之百的踢出来。
  亨特拉尔直接冲入了球门内将皮球拿了出来，开始庆祝。
  仿佛他们在此刻就已经赢下了这场比赛。
  如果说他们在主场四比三领先皇马是依靠运气和气势的话，那么这场比赛就是最好的证明。
  在皇马的伯纳乌主场，他们取得了二比一的比分。
  现在总比分六比四。
  相比这边的热闹，皇马球员那边呈现出了低气压的状态，拉莫斯双手掐腰看着天空，C罗紧握拳头脸上充满了不甘，卡西利亚斯也不敢相信刚才发生的一切。
  徐剑秋让整支皇马队伍陷入了失落中。
  虽然距离比赛结束还有二十分钟，但他们似乎已经看不到了希望。
  倒不是因为现在的这个比分，而是回想起了之前的进攻无力，加上来自沙尔克04这只球队的降维打击。
  如果在主场作战输给了沙尔克04的话，不仅丢掉了进入八分之一决赛的资格，而且绝对会被媒体大肆炒作。
  虽然说欧冠赛场上爆冷的情况很多，但皇马这才完成了换代，没有球队比他们更渴望这一次的欧冠奖杯。
  虽然他们的奖杯陈列室已经摆满了大大小小几十座奖杯，但输给沙尔克04还是无法接受的。
  “都打起精神来！还有二十分钟呢！抓紧时间！”
C罗率先恢复了精神，只要比赛还没有结束，他们就还有机会，而且只要球权掌握在他们手中。
  听到C罗的声音之后，队友们这才整理好了情绪。
  回到各自的位置上之后，这一次还是莫拉塔开球，沙尔克04的球员都还沉浸在了刚才的喜悦之中。
  欧冠进一步的挑战已经来到了他们的面前。
  而在开球前，凯勒做出了一次重要的换人调整。
  博阿滕和帕帕多普洛斯分别换下了徐剑秋和赫韦德斯。
  这一次换人直接让他们意想不到，一个是中场核心，一个是场上队长。
  赫韦德斯倒还获得过去，整场比赛下来，不清楚是因为C罗给的压力太大还是怎么回事，失误频繁。
  但是徐剑秋的这个位置，实在不知道凯勒是在考虑些什么。
  “这次沙尔克主教练的换人调整实在是冒险啊，竟然把小徐给换了下来。”
  段暄惊讶的说道。
  而且是在刚刚奉献了一次精彩的助攻之后，不过徐剑秋本人倒是没有任何的意见。
  倒也不是因为他清楚自己现在的体能，主要是在场上的压力实在是太大了，而且现在他们已经是两球领先，只要别犯太大的失误，这场比赛稳稳地就能拿下。
  “而且接下来沙尔克的联赛对手也都是一些不强劲的对手，也不存在保存实力这一说啊。”
  张路补充着说道。
  徐剑秋在看到指示牌上的18号数字之后，整个人就松了口气，毫不犹豫的向场边走去。
  赫韦德斯也朝着他走了过来，不过可以明显的看出来，他脸上的表情并不是那么的好看。
  “队长，没事，这场比赛我们能拿下来的。(得钱好)”
  徐剑秋也知道赫韦德斯在这场比赛中的发挥并不是很理想，而且右边防线多次的失误夜都和他有着相连的关系。
  听到徐剑秋的安慰之后，赫韦德斯好受了一些。
  “多亏了你，如果对阵皇马没有你的话，我们还不知道会被他们给打成什么样呢。”
  赫韦德斯苦笑着说道，同时也是对徐剑秋发出了赞赏。
  “没有没有，只不过实在是太想赢下这场比赛了，所以会比较卖力一些，如果不是队友们的配合，光靠我自己也没有用啊。”
  两人就这样你一句我一句的走到了场边，皇马的球员都开始催促了起来，并向裁判示意。
  “裁判，他们这是故意在浪费时间巧！”
  “快点让他们换下去！”
  “别在这浪费时间了！”.
第122章战胜皇马，恭喜沙尔克晋级八强
  主裁判听到皇马球员的指责之后，立即吹响了口哨。
  “快点离场。”
  听到主裁判的催促之后，徐剑秋和赫韦德斯这才加快了脚步。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  在到达场边之后，博阿滕和帕帕多普洛斯先是对徐剑秋竖起了大拇指.
  “徐，实在是精彩的表现，接下来就看好吧。”
  博阿滕和徐剑秋拍手之后，笑着说道。
  由于这一次是对位的轮换，沙尔克04在阵型上并没有做出调整，只不过整个球队的压力都放在了博阿滕的身上。
  不过相比之下，倒也轻松了一下，至少徐剑秋在下场之前给他们留下了两球的领先优势，这样的话他们就可以拼尽的防守了，至于进攻上也就不需要投入太大。
  徐剑秋在回到替补席上之后，队医也是立即开始给他放松了一下，喝了口水，凯勒也走到了他的身旁。
  “辛苦了，这场比赛的表现十分的不错。”
  凯勒笑着说道。
  “如果没有你的话，还真不知道会不会将悬念留到了现在，不过后面二十分钟，我们两球领先，应该是稳住了。”
  凯勒自信的说道。
  不过徐剑秋并不是197这样觉得的，这也要看他们接下来的后防线将要怎么调整。
  如果打不出来配合的话，皇马的攻势绝对不能小看，扳平逆转也只是几分钟的事情。
  “还是要小心一些，我们阵容做出调整之后，而且现在这个时间，皇马肯定会开始猛烈的进攻。”
  徐剑秋担心的说道。
  “我是担心你最后二十分钟受伤，所以才把你换下的，现在我们已经两球领先了，和球队高层也算是有个交代了。”
  凯勒害怕上半场比赛伊利亚拉门迪的铲球对他造成一些89隐患，所以才在这个时候直接将他换下，要396不然真的因为4460伤病缺席之后的大名单，实在是有些备用群得不偿失。
  “我没有问题的，如果不是战术上的调整，下半场也不可能会这么游刃有余。
  说游刃有余，其实徐剑秋都夸张了，下半场比赛皇马的攻势来的实在是太猛烈了，有好几次他们都快要防守不住。
  “没关系，现在压力都已经到了皇马那边，你就好好休息(cjae)吧，后面还有很多比赛在等着我们呢。”
  说完之后，徐剑秋点了点头。
  不过就如同他所说的那样，皇马看到他们的核心徐剑秋被换下之后，原本有些低落的心情再次重燃信心。
  不过他们的体力在最后的爆发中还是有些阻碍的。
  徐剑秋只能在场边紧张的看着，虽然刚开始的时候皇马还是有几次有效的进攻，但现在沙尔克04的防线实在是太密集了，他们已经一点进攻的打算都没了。
  “可恶！”
C罗一脚远射再次打在了立柱上，不过费尔曼也已经挡在了球门前。
  时间很快就来到最后十分钟，球权现在交到了沙尔克04的手中，这也是他们整场比赛中最长的控球，皇马的逼抢还是放不太开。
  毕竟是在他们的半场，如果沙尔克突然打他们一个反击，投入太多的话到时候根本回收不进去。
  看到这里的时候，徐剑秋脸上的表情顿时变得紧张了起来。
  虽然说这一球C罗直接打在了立柱上，但是对于沙尔克的后防线却是一次冲击，虽然说他们现在投入的防守球员比较多，但这样也会出现一种混乱的情况。
  他们之前上前进行逼抢的话很容易就产生进球了。
  “好在我们的队员现在已经打出了自信心，要不然刚才那一球肯定会出问题的。”
  旁边的凯勒分析着说道。
  在面对皇马球员的时候，最重要的就是自信心，他们如果无法做到从容应对的话，等于说在原本就不坚实的基础上又增添了一些麻烦。
  不过这场比赛直到补时，皇马球员都没能够将球权从沙尔克球员的手中夺下。
  场边的沙尔克04球迷都已经开始欢呼起来，赢下这一场比赛对于他们来说至关重要，进入欧冠八分之一决赛，而且是从皇马这样的对手中夺下这张门票。
  想到这里的时候，其实徐剑秋也是有些激动，刚刚转会过来就有机会能狗参加欧冠已经是非常不错的事情了，而且现在竟然带队直接闯入八强。
  “下一场对阵汉堡的比赛，我准备让你轮休，你看怎么样？”
  现在汉堡这支球队正处于德甲的降级区，到现在为止只拿下了四场胜利，面对这样的对手，正是让球员好好缓和的机会。
  “然后就是为之后的欧冠比赛做准备，我已经看到了希望。”
  说到这里，凯勒的眼神中充满了光芒。
  原本他的战术素养一直都不被球队高层认可，在徐剑秋到来之前还单独找他谈过话，说这个赛季结束之后让他离开球队。
  不过现在看来，并没有那么容易了。
  徐剑秋的到来让他看到了希望，不仅仅是自己带队的希望，更是欧冠和联赛的双冠军希望。
  只要有徐剑秋在场上，就没有什么事情是不可能发生的。
  “一切都听你的安排。”
  徐剑秋倒也没有说多，原本他就只想在联赛中混一下摸鱼，但现在竟然稀里糊涂的坐上了主力位置。
  现在主教练都提到轮休了，他如果再拒绝的话实在是有些违心。
  至于提高身价这些，上次宁永德也跟他讲过了，加上这一场在欧冠赛场上的表现，成为亚洲第一只是时间问题。
  “哔！”
  在九十四分钟的时候，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。
  解说席的声音都快要传到了外面。
  做到了！我们做到了！”
  “让我们恭喜沙尔克04成功晋级欧冠八分之一决赛的名单。”
  段暄已经激动的快要说不出话来。
  这一刻对于全中果的球迷来说都是重要的，他们的球员凭借着优秀的能力带领一只德甲俱乐部在欧冠赛场上击败了皇马，并且要继续征战！
  “我现在都不敢相信，这是真实存在的吗？”
  张路夸张的说道，而导播镜头也转向了替补席正在和队友庆祝的徐剑秋身上.
第123章爆冷？热门？
  “这两场对阵皇马的欧冠比赛，小徐毫无疑问就是功劳最大的功臣。”
  重要的是几乎每一粒进球都和他有关联。
  不过当镜头转向另一边的时候，色彩就变得黯淡无光。
  皇马球员在经历过这次不可能的失败之后，纷纷倒在了草地上。
  在自己的主场作战，竟然被爆冷输掉了欧冠的比赛，实在是有些无法接受.
  “我们可以看到皇马的球员现在心情十分的低落啊。”
  “毕竟是在自己门前输掉了这么重要的比赛，实在是难以接受。”
  这一次他们实在是有些无法接受，输给了沙尔克04这支球队，不过安切洛蒂脸上的表情并没有表现出来什么。
  因为他知道这一次到底意味着什么，沙尔克04阵中的那名中果球员，实在是太神奇了~。
  他们的整体实力虽然说有些不堪，在防守的时候更是漏洞百出，但只要是球权到了他的手上，仿佛-一切都有可能发生。
  这一场比赛他更是拿下了一传一射，还做出了重-要的防守拦截。
  而国内的球迷此刻早已沸腾开来。
  “徐少侠牛掰！”
  “竟然真的做到了，不愧是我们的骄傲！”
  “接下来八分之一决赛愈战愈勇！说不定直接把欧冠抱回家了！”
  虽然说现在有些激动，不过拿到欧冠这件事情还是有希望的。
  如果是按照徐剑秋现在的这个发挥表现，球队继续将他视为核心，绝对有机会拿下冠军。
  比赛才刚刚结束，这场比赛的剪辑视频就已经传播在了各个网络平台，热度已经炸裂开来。
  毕竟这是中果球员在欧洲赛场上的最高光时刻。
  万千球迷此刻的心情都已经产生了共鸣，他们都觉得像是在做梦一样。
  不知道现在这一刻到底是不是真实存在的。
  比赛结束之后，依旧是赛后采访时刻，本场比赛的MVP毫无疑问就是徐剑秋。
  看到自己的名字闪耀在球场中心的大屏幕上之后，徐剑秋的心里还是比较开心的。
  宁永德在旁边也是一脸高兴。
  “我就知道你可以的。”
  拍了拍徐剑秋的肩膀，宁永德笑着说道。
  “你的脚踝现在还有什么异样吗？”
  看到徐剑秋摇了摇头之后，宁永德这才放下心来。
  “这一次只不过是运气好罢了，其实整场比赛我们一直都在被皇马给带着节奏，如果不是进了两个幸运球的话，估计这场比赛就危险了。”
  徐剑秋依旧谦卑，不过宁永德的耳朵都已经听出了老茧，面对徐剑秋的这句话，他选择不做理会。
  “不管怎么样，这一场比赛你是MVP，而且成绩那么出众，等一下凯勒肯定会带你去赛后采访的。”
  宁永德看到赛后采访的台子也都已经建起来了，便立即说道。
  过了没多久，场边的一个助理教练就走到了徐剑秋的身旁。
  “徐，凯勒需要带你去进行采访，你先准备一下吧。”
  听到这句话之后，徐剑秋立即点了点头。
  “这一次的采访和之前可不一样了，你要准备的充分一点。”
  宁永德提醒着说道。
  这可是欧冠赛场，更何况是在皇马的家门前，还不知道采访的时候会碰上什么问题，不过大概率还是之前的那老一套。
  “放心吧，我有分寸的，再说还不是需要你来好好翻译。”
  徐剑秋耸耸肩说道。
  收拾了一下之后，徐剑秋和凯勒直接来到了欧冠赞助商的广告牌前，虽然看上去有些简陋，不过比他们联赛搭建的还是要丰富一些。
  徐剑秋看了一样，上面各种欧冠的标识，正式采访过后，估计很快就会引起一阵热门。
  “很高兴你们能狗来接受我们的赛后采访。”
  记者拿着麦克风先是举到了凯勒的面前。
  “这场比赛您的战术十分的奇特，不过最终拿下了这场比赛，对于这个，您有什么想说的吗？”
  上来就问这么私密的问题，不过凯勒应对的却比较从容。
  “这个问题嘛，我们能够赢下这场比赛，重要的并不是战术，而是每个球员的努力，如果不是他们的积极拼抢，回防进攻，这场比赛估计我们会输得很难看。”
  求鲜花0····
  凯勒的回答十分的官方，不过这也就是他想说的，这场比赛下来，最重要的当然就是每个球员。
  如果不是他们拼尽全力的守到最后一刻，结果会是怎么样他们谁都不知道。
  “在领先两球的时候，我们就已经不能接受失败了。”
  凯勒突然说道。
  他的意思就是不管怎么样，在他们获得优势的那一瞬间，他们内心对胜利的渴望已大幅度的增加。
  必须拿下这场胜利，这是他们从头到尾唯一的信念。
  “不管怎么样，你们做到了，最后二十分钟的时候，您换下了徐剑秋，这是出于什么考虑呢？”
  记者再次抛出了一个犀利的问题，不过这已经是在凯勒的意料之中了。
  他在做出那个换人调整前就已经做好了这些准备，包括他们最终如果输掉了比赛会带来什么样的谴责。
  “这是一次冒险的行为，不过我必须要对球员的身体健康负责，小徐作为球队的核心，这场比赛付出的跑动已经各种策划已经足够多了，而且上半场对方球员的恶意犯规也让他有了一些伤病隐患，所以我不得不将他换下场。”
  听到这个回答的时候，记者点了点头。
  徐剑秋在旁边站着，听着他们的对话，显得有些手足无措。
  主要是听的断断续续的，好多词语他也都没有学过。
  “不管怎么说，这场比赛你们爆冷赢下了欧冠冠军的主要热门球队，对此你有什么想说的？”
  “热门？爆冷？我不知道该怎么回答，在我看到，进入到最后的欧冠十六支队伍都有权利，且有资格争夺欧冠冠军，每一个都是热门，所以并没有什么爆冷，事实证明，我们并不比任何球队差。”
  这句话宁永德给徐剑秋翻译了过来，不得不说，实在是亢奋人心。
  没错，谁不是为了那座奖杯而来的呢？四.
第124章徐剑秋的赛后采访
  听到凯勒的这个回答之后，记者也不知道该怎么接下去了，这样显得好像是她的采访失误，竟然说出了这种话。
  不过很快记者便调整了过来，将目光放在了徐剑秋的身上。
  徐剑秋就感觉此刻像是一个工具人一样。
  “那我们接下来采访一下本场比赛最大的功臣吧，徐，对于本场比赛，你现在心情如何？”
  先是一个很常规的代入问题，让徐剑秋先放下戒备。
  “很开心，我们在场上的每一个人都很渴望胜利，我们比较幸运。”.
  徐剑秋笑着说道。
  不过幸运和运气这两个词好像已经被他给玩坏了。
  记者听到之后，笑了笑。
  “我们发现，徐，你在采访的时候很喜欢用运气“一九七”这个词，你真的认为赢下比赛靠的是运气嘛？”
  果然，先是缓和了一下，这一句话直接就让徐剑秋有些猝不及防。
  “当然，运气只是占据了一部分，绝大多数还是靠着我们场上的配合和球队的共同努力。”
  其实说这句话的时候。
  徐剑秋的心里还是在苦笑。
  这场比赛确实是凭借着他的两个运气球，但现在有谁会在意这些呢，重要的是他们拿下了比赛的胜利。
  “那么对于主教练对你做出的换人调整，你是什么看法呢？”
  凯勒还在旁边站着，记者就问出了这样的问题，分明就是在找他们的事情。
  “没有什么看法啊，我是一名球员，在球场上就要听从主教练的一切安排。”
  对于这个问题，徐剑秋没有回答那么多。
  这个记者的问题实在是有些尖锐。
  “这场比赛你的失误好像比之前要少很多了，是加练的原因吗？”
  “这个……”
  听到这句话的时候。
  徐剑秋有些犹豫，但很快就反应了过来。
  “当主教练找到我，告诉我下场比赛将要让我充当球队核心位置的时候，压力自然而然的就来到了我的头上，如果不给出一个满意的答案，我的内心也会自我谴责的。”
  如果不是记者提醒的话，徐剑秋都没有意识到这个问题。
  上场比赛或许是因为控球时间太短，所以根本就没有注意到有什么失误。
  不过这场比赛全场下来，他好像并没有太多的出球和接球失误。
  “而且多亏了主教练给我制定的训练计划，这一次的提升和他有着很大的关系。至于训练内容这些，我就不方便透露了，这属于球队机密。”
  回答之后，记者点了点头。
  “你在空降到德甲之后，出场的比赛几乎场场都有高光表现，现在身价相比之下也已经提升了不少，窗口马上开启，你有转会的计划吗？或者说你有什么热爱的球队吗？”
  听到这个问题的时候，可以明显的看到身旁的凯勒，整张脸都黑了。
  这个记者完全就是在无理取闹。
  徐剑秋现在都有些怀疑，这个记者是不是皇马的球迷，在这里给他挖坑。
  “这个问题……呵呵呵。”
    群   肆陆
  徐剑秋先是笑了笑，之后摇了摇头回答到。
  “暂时没有这方面的打算，我现在的注意力全部都放在接下来的比赛中，这已经足够头大的了，至于这个问题，等我以后想到了再回答你们吧，我最爱的球队就在这里。”
  听到这个回答，记者好像并没有套出什么有用的信息，不过剩下的就交给标题党来就行了。
  “好了，很高兴你们能够接受我们的采访，再次祝贺你们获得了胜利。”
  记者说出了象征性的祝贺之后，目送着徐剑秋他们回到了更衣室。
  在徐剑秋他们两人进门的瞬间，一阵欢呼声顿时涌起。
  还没等徐剑秋反应过来，队友直接将他给抬了起来。
  一阵阵的声浪涌入徐剑秋的耳中，今天他们可以8521昂首挺胸04278的走出这座球场了。
  而接下来将会有更多的挑战等待着他们
  在比赛结束之后，其他几组的成绩也都已经出线，讽刺的是，在上一轮联赛刚刚对阵过多特蒙德之后，他们将会再次在欧冠的赛场上对阵
  多特蒙德两轮以物必死的比分击败了俄超霸主泽尼特，挺进八分之一决赛。
  其余的三组分别是拜仁对阵曼联，巴塞罗那对阵马德里竞技，巴黎圣日耳曼对阵切尔西。
  在此之间，他们还有两个星期的休息时间。
  中间还有两场联赛比赛，分别是汉堡和柏林赫塔。
  下一场比赛对阵汉堡凯勒已经明确的说了让他轮休，现在他们积分榜暂时排到了第二的位置，加上上一场比赛拜仁爆冷输给了霍芬海姆，他们和拜仁之间的差距也只剩下六分。
  最后的七轮联赛，将会是他们的希望，跨越一个世纪，再次拿到德甲冠军对于他们来说尤为重要。
  不过球迷论坛上即将出现的标题党，徐剑秋已经意料到了。
  现在的情况，只要他不上场，别说是球迷关注，就连德甲的收视率都会有所影响。
  回到家之后，徐剑秋还想着总算可以放松一下了。
  毕竟接连几场高强度的对战，实在是有些疲累。
  不过刚刚躺下，宁永德的电话就打了过来。
  “老宁啊，我们这不是刚刚才分开吗，这么电话又打过来了。”
  徐剑秋躺在床上有气无力的说道。
  “是这样的，我刚才回去收到了一封邮件，0.4是代言的问题，我就想着你下场比赛正好轮休，想不想参与一下。”
  “代言？”
  听到这里的时候，刚开始徐剑秋其实是不感兴趣的，毕竟他现在还处在一个上升期，如果因为这些事情耽误了训练和比赛的话，实在是有些不值得。
  “没错，他们的负责人找到了我，应该是把我当成你的经纪人了。”
  虽然这样说，不过宁永德现在的身份差不多就是这样，无论是在生活还是工作方面，他确实操了挺大的心。
  “我担心这会影响我的竞技状态。”
  徐剑秋直接说了出来，他之前也听说过代言的事情到底有多繁琐。
  而且还有着各种合同限制，如果能不接触的话，还是别接触的好.
第125章代言之事
  不过这种事情，按照之前的话宁永德是直接就拦下的，这一次不知道是怎么回事，他竟然主动提起了。
  “这个的话，影响倒是不大。”
  宁永德突然说道。
  听到这句话的时候，徐剑秋有些诧异。
  “影响不大？什么意思？”
  之后宁永德也是说明了情况。
  “是这样的，这次找上的代言是一家国内的品牌，比较小众，但听说口碑不错，我让他们把样品都给寄过来了，而且主要是你这边如果感觉影响到正常训练的话，那我就直接给回绝了。”.
  对于这个事情，宁永德倒是没有强制性的说什么。
  现在找上门来的代言多的不能再多了，特别是在连胜之后，他们都看到了徐剑秋的商业价值，想要趁着徐剑秋现在还不成熟直接找上，绝对会是稳赚不赔的投资。
  不过都被宁永德给回绝了，在他看来，他们只是看到了现在球员的价值，根本就不会注重徐剑秋未来的发展。
  “这个小众的品牌也有他的优势，我们能够占据很大的主动权。”29
  宁永德说出了代言的好处，虽然说现在徐剑秋个人没有什么要花销的地方，而且球队还承担了一大部分，但是代言对他的影响力却有着很重要的作用。
  “国产的啊，这个我考虑考虑吧，对了他们的品牌叫什么名字。”
  徐剑秋听到这个公司是国产的之后，才有些动心，而且也知道了为什么宁永德并没有拒绝。“好的，等我收到样品之后我们可以再商量一下。”
  说完，随便聊了两句之后徐剑秋便直接挂断了电话。
  突然的一个电话让他也没有了困意，只好拿起了手机随便翻了翻。
  过后的几天他的训练也都是基础训练，因为担心意外受伤也就没有增加。
  周末对阵汉堡的比赛，这一次徐剑秋连替补席都没有坐上，就坐在场边的观众席上。
  原本是满心欢喜的准备以第三人称视角看到球队胜利的样子，不过很快他就发现了不对。
  联赛已经到了第二十八轮。
  原本沙尔克的实力也力压汉堡，无论是整体阵容还是配置上。
  但直到上半场结束，徐剑秋发现球队竟然没有一次射正，好在汉堡也不是特别的给力。
  双方零比零友好的回到了更衣室。
  “这也不行啊，我就说还是需要徐少侠上场，你看这上半场踢得是什么玩意啊，进攻进攻题不出来，防守还出现了几次失误，这好在是遇上了一个倒数第三，估计倒数第四就被踢个大比分出来了。”
  “没事，现在球队的注意力都放在了欧冠赛上面呢，这场比赛能拿到一分就满足了。”
  “没错，现在沙尔克04也是双线作战，而且这一场的阵容很明显就是一个替补阵容，凯勒是担心之后的比赛强度会对他们球队造成影响，到时候两头都顾不住的话，之前的成绩一下子就作废，整个赛季直接报销。”
  “不过好歹把徐少侠给放在替补席上啊，现在这个形势，如果他们下半场还拿不出劲头的话，不是白白送分吗。”
  何止是他们这样，回到更衣室之后，凯勒都开始有些后悔了。
  可能是球队已经习惯了以徐剑秋为核心的战术打法，现在的感觉就像是被抽空了一样。
  “到底是什么情况啊，你们现在不会进攻了吗？”
  更衣室内，凯勒有些恼火，实在不知道他们上半场的比赛是在干什么，每个人都像是漫无目的一般。
  球员也都不知道该说什么。
  等到下半场开始的时候，徐剑秋发现凯勒在阵容上做出了很大的调整。
  这个时候也是常规操作，毕竟上半场的那个阵容根本就没有进攻的力量，等到他们回过神来的时候，已经结束。
  “看来这场比赛是凶多吉少了。”
  宁永德坐在徐剑秋的旁边，苦笑着说道。
  不过也好，就是不能这样的一帆风顺，他们在各项赛事中已经取得了六连胜，这一次正好让他们打击一下。
  “球队现在的这个状态，实在是有些令人堪忧。”
  徐剑秋也是感慨的说道，他也清楚上半场的这个打发问题到底是出在了什么地方。
  缺少了他这个中路核心，队友就算是拿到了球权也不知道应该怎么去出球，或者说是不知道该怎么去控制比赛。
  好像是没有了灵魂一样。
  “不过这个如果熟悉几场的话应该就不会出现这样的问题了。”
  徐剑秋苦笑着说道。
  毕竟在他来到球队之前，沙尔克04也不至于是这样的。
  “这现在可说不准，而且你感觉凯勒会去这样尝试吗？”
  宁永德思考说道。
  “再有两个星期就是欧冠四分之一决赛了，而且这一场比赛过后，估计他也长教训了。”
  不管怎么样，只要没有伤病原因，徐剑秋还是要出现在大名单里面，如果出现这样197的情况，好歹也有个补救。
  不过这对于徐剑秋来说，他也不知道是好事还是坏事。
  原本只是想要摸鱼的他，莫名其妙的走到了现在，还只是仅仅不到十场比赛。
  他现在也是被逼无奈的才开始了高强度训练，就是担心之后如果有一场比赛失误的话对他的影响比较大。
  或者是说没有了这种运气之后他好歹也能够有着替补球员的水平。
  而零比零的比分就这样维持到了比赛结束，汉堡球员就像是取得了一场大胜一样。
  皇马没有守住的比分，他们守住了。
  虽然说这场比赛徐剑秋并没有上场，但是对于他们来说已经很满足了，如果不出意外的话，接下来的比赛，他们就不会再见面了。
  汉堡现在的分数，已经踏入了降级淘汰区。
  比赛结束之后，徐剑秋直接来到了球场。
  刚才凯勒在球队的群聊里面发了信息，说让他们今天下午六点在俱乐部会议室集合。
  “不要丧气，只不过是一场平手而已，没什么大不了的。”
  来到更衣室之后，看着队友们都是垂头丧气的样子之后，徐剑秋立即安慰着说道。
  不过似乎并没有起到什么作用.
第126章沙尔克boss跟凯勒的谈话
  看到这样的情况，徐剑秋也不知道该说些什么了，原本自己的德语就不是太好，就会这几句。
  这个时候徐剑秋才有些感觉到凯勒的这个调整对于整个球队来说影响还挺大的。
  少拿两分这些倒也是都能接受的，毕竟当时他们闯入欧冠的时候也都不被人看好，不过现在这个阶段还是有些敏感的。
  联赛中击败了拜仁和多特两只强劲的对手，而且还刚刚在欧冠的赛场上淘汰了皇马。
  就是这样的一支队伍，竟然被汉堡给断了连胜。
  看到他们一片低落，徐剑秋也不知道该说些什么，直到凯勒来到更衣室之后。
  “这一次的比赛过去就过去了，都不要有太大的心理压力。”
  因为他也清楚，其实这场比赛最重要的失误其实来自于他的身上.
  在人员和战术的调整上并没有达到他预期的效果。
  这轮联赛过后，他们和拜仁之间的差距扩大到了八分。
  “没关系的，现在还有机会，而且这一轮比赛原本就是做出一个调整，有这样的失误也都是我的原因。”
  对于这件事情，凯勒并没有选择逃避，因为他就是这样觉得的。
  他调整阵容是正确的，毕竟他们不能一直依靠着一套徐剑秋为核心的战术打法，毕竟他又不能保证每一场都能上场，万一在他伤病的时候遭遇到重要的比赛，那整支队伍等于就直接垮掉了。
  “没事，我们还有机会调整的，而且现在的情况对于我们来说倒也不是坏事。”
  徐剑秋在旁边说到，虽然不知道现在这个时候开口到底合不合适。
  不过现在结果就已经摆在这里了，无论如何他们都要接受。
  “好了，等下直接到会议室吧，我准备了几套方案，待时候在比赛的时候能够用上。
  凯勒说完之后，便直接转身离开。
  不过听到凯勒说的这句话之后，徐剑秋不知道为什么，却总是感觉好像有些不靠谱。
  下一次联赛对阵柏林赫塔之后，他们将要再次踏上欧冠的赛场上，就算是调整，他们也没有太多的时间了。
  不过关于这件事情，徐剑秋并没有想太多。
  等到他们来到会议室之后，让徐剑秋诧异的是，球队的管理层竟然也出现在了会议上。
  看着凯勒脸上的表情有些不自在，徐剑秋已经有预感知道是什么情况了。
  “凯勒，这场比赛的成绩是怎么回事？”
  球队的总经理率先开口，可能是碍于面子，boss就坐在旁边并没有说话。
  在这里，徐剑秋只感觉到了压抑。
  “这场比赛是因为我的失误，临时做出了战术调整，所以才导致了这样的结果。”
  凯勒坐在旁边，有些失落的说道。
  原本他就已经陷入了辞退风波里，之前几场比赛也是因为徐剑秋的出现才让他挽回一些颜面。
  但这场比赛的失利实在是有些让他们无法接受。
  “没有让徐出现在大名单里面，也是你的计划吗？”
  球队经理最终还是将矛头指向了徐剑秋的身上，其他的球员看到这里的时候，坐在自己的位置，多少都感觉到了有些不太自在。
  “没错，徐已经经历了多场高强度的比赛，特别是上一场比赛中，还有一次伤病威胁，所以我让他先轮休一轮。”
  凯勒回答道。
  不过这个答案很明显并没有让他们满意。
  “但就算是这样，也应该让徐坐在替补席上啊，外界说我们平掉这场比赛的最主要原因就是没有让徐上场。”
  这句话说出来，实在是有些敏感，特别是当着这么多球员的面前。
  虽然他在球队里面的位置十分重要，但并不是唯一。
  “这个我不认同。”
  就在凯勒准备开口的时候，徐剑秋突然打断经理说道。
  “如果真的是因为我没有上场所以才输掉这场比赛的话，那可真是太悲哀了。”
  听到徐剑秋的声音之后，那经理倒是变得客气了起来。
  他们之前还在讨论是不是要给徐剑秋涨工资来挽留他，毕竟现在他的身价是一直在上涨，虽然转会窗能够收到不菲的报价，但他们还是想要挽留下徐剑秋。
  毕竟他给球队带来的利益是无法计量的。
  “我有些不太明白为什么球队对这一次平手为什么那么紧张，比赛有输有赢这都是很正常的事情，而且我们现在还是处于争冠的队列中，一切皆有可能。”
  徐剑秋说出了自己的想法，球队经理之后，一时间不知道该说些什么了。
  之前球队的高层一直都没有参与球队的战术和人员调整，这些都是主教练一人负责的，只不过他们在之前的几场比赛里面尝到了甜头，所以现在想要干涉球队内政，按照他们的想法继续进行。
  不过很明显，这样是行不通的。
  如果球队管理层参与过多球员和比赛的事情，对于他们来说没有一点好处。
  “我们……我们只是担心……”
  经理刚准备说什么，但凯勒却直接打断了他。
  他在听到徐剑秋刚才说的话之后，有些反应了过来，刚才一直都在考虑着高层的感受，但其实他现在注意力应该放在球员和比赛的身上。
  “但是你们只会在意球队的收益，你们有考(得诺赵)虑到吗？球员的伤病问题，不是人人都是铁打的。”
  看到凯勒站出来说话之后，球队的boss在一旁总算是开口。
  “其实这次的事情也不是太大，我只是想要参与一下，看看球队内的氛围现在是什么样的，不错。”
  听着他在旁边莫名其妙的一句之后，徐剑秋有些纳闷，根本不知道他在旁边说着什么。
  “boss，你放心，我一直都是站在球员和球队这边的，不过有些策略，我希望你们还是不要干涉太多，要不然的话我会很难办的。”
  凯勒说出了自己的要求丙。
  不过现在无非就是球队高层有些质疑他的执教能力，这样的要求只要答应下来，还是会有些风险。
  “这样当然可以，只不过我们不希望再次看到这样的情况。”.
第127章球队大于球员
  听到主席说的这句话之后，凯勒点了点头。
  他知道，但凡是一个战绩比较好一点的球队，高层都不会这样说的，不过这一次他们平给了不该平的队伍。
  球队的高层只看到了这样的结果，他们不想被外界盖上一些不好的标签。
  “你们要清楚，球队永远大于个人，如果不是这样的话，我们此刻就无法一同站在这里。”
  主席说出这句话之后，若有所思的笑了笑。
  他们都知
  “好了，剩下的你们继续吧，我们只希望在赛场上能够看到一个说得过去的成绩。”
  说完这句话之后，主席和经理直接站起身来，离开了会议室。
  凯勒看到他们的背影离开之后，一段时间还是说不出话来.
  没有想到球队竟然会这样向他们施压。
  “不好意思啊，是我的失职。”
  等到他缓过来之后，凯勒先是说了声抱歉。
  不过球员都上前安慰了起来。
  “教练，这不是你的过错，不用太自责，只不过是他们小题大做而已。”
  徐剑197秋眉头紧皱，球队的这个态度，他现在都有些担心如果之后她们输掉了比赛会是什么样的。
  仅仅是打平就已经那么激进了。
  实在是有些不敢想。
  “不过球队现在这个样子，还是有些让人失望。”
  “没错，这不就是在给我们增添压力吗？”
  原本他们队内的氛围是比较和谐的，球队主席也一直都没有过多的干涉他们。
  不过现在似乎都有些改变了，可能是给他们看到了希望。
  不仅仅是在欧冠赛场上，就连联赛都有机会争冠。
  他们不会放过这次机会的，毕竟只要拿下这两场比赛，对于球队来说，将会有不菲的奖金，就连转会窗都可以获得一笔不少的收益。
  ”这场比赛他们只是看到了你们的身价，被前几轮的高光给影响到了。
  凯勒苦笑着说道。
  他有种预感，在这个赛季结束之后，球队将会做出一次调整，不过前提还是要赢下冠军。
  ”这些不是我们应该关心的事情，我们只需要知道怎么样才能赢下比赛。
  赫韦德斯开口说道。
  他并不关心什么球队的策略，他现在只想知道怎么样才能赢下比赛。
  “没错，我们并不需要想这么多，只要接下来的每场比赛都竭尽全力，那就足够了。”
  其他球员也附和着说道。
  现在他们再去想这些事情只会影响到他们的竞技水平，而且接下来还有几场苦战，也不知道球队方面的施压是出于什么考虑，至少现在看来，他们只是无故的在给球员和教练施压。
  “好了，正好借着这次机会，我们来商量一下下场比赛人员调整吧。”
  凯勒开口说道，之后便将目光放在了徐剑秋的身上。
  “徐，下一场比赛你继续回到大名单，至于首发的话我再考虑考虑，具体的之后会和你讲。”
  徐剑秋听到之后，点了点头。
  这是当然的，之后估计只要他没有伤病，就稳稳的能够出现在大名单里。
  特别是在这场比赛之后，球队更加知道了他的重要性，不过队友们倒也没有什么异样的眼神，对于这个，他们绝对是举双手赞成。
  只要徐剑秋能够给他们带来胜利，其他的都不重要了。
  而且在前几轮比赛中，徐剑秋叶证明了这一点。
  只要他在场，整个局面就会变得不同。
  在他们会议过后，徐剑秋也是同宁永德一起回小区。
  路上的时候宁永德也说出了自己的看法。
  “看来现在球(cjae)队并不像是我们看到的那么风平浪静啊。”
  其实徐剑秋也开始犹豫，如果球队的现状不能做出改变的话，他该何去何从。
  毕竟在这种充满压力的环境下，球员的发挥肯定不能得到充分的认可。
  主要是球队的管理层都已经介入到了主教练的工作中，这对于每一支球队来说都是禁忌，不能直视关心效益，在比赛中，最重要的比赛发挥和团队的配合，而不是那些赞助商。
  现在沙尔克04就面临着这种问题。
  “这些我们也无权干预，只希望球队能更好吧。”
  这是徐剑秋的心里话，现在的这个情况对于他们每个人来说都不是什么好事。
  “对了，上次我说的那个运动品牌启力，他们的样品寄过来了，要不去我那里看看。
  正好现在碰到一起了，听到之后徐剑秋点了点头，直接跟宁永德来到了他家。
  刚进门就看到各种快递箱子，几乎要将他的大门挡住。
  ”刚收到的，还没来得及收拾。
  宁永德看到徐剑秋脸上诧异的表情，挠了挠头尴尬的说道。
  “就算没有这些箱子我看你的生活也是比较混乱吧。”
  徐剑秋直接拆穿了他，根本就不是因为什么箱子的问题。
  之后他们两人也是依次拆开了快递箱。
  里面真的是各种运动器材和服装。
  徐剑秋拆开一个足球之后便直接原地颠了起来，按压了一下点了点头。
  “足球质量还可以，符合欧冠比赛用球标准。”
  至少是踢过欧冠的人，对于这点感觉还是有的。
  “而且我看这些训练设备也是比较全的啊。”
  虽然都是些小东西，不过宁永德看了一下质量，确实不错。
  可能是因为没有太大的影响力，所以将心思都放在了质量的把控上。
  “这会不会是他们故意在样品上做的手脚？毕竟现在这种事情还是比较多的。”
  徐剑秋担心的说道，就算是国内的代言，他可不想毁掉自己的名声。
  听到徐剑秋的担心之后，宁永德立即说道。
  “放心吧，这件事情绝对没问题，等我们确定之前还是要先去他们的工厂考察一下，这种事情马虎不得。”
  现在徐剑秋的影响力在国内还是数一数二的，带领中果队闯进了亚洲杯，而且还在欧洲赛场上大放异彩，谁看了不迷糊。
  如果这个时候他随便代言一个假冒伪劣的小品牌，那岂不是搬砖头砸自己的脚。
  “那这件事情就交给你了，老宁，如果是我们看到的这个样子，那当然没问题。”.
第128章沙尔克的阵容调整
  “放心吧，我不会拿这种事情开玩笑的。”
  宁永德听到之后，立即回答着说道。
  “那辛苦你了，忙前忙后的还要准备那么多东西。”
  徐剑秋看着这一地的快递箱子，宁永德原本就只是他的德语翻译，但没想到现在竟然还要操心起了这些事情~。
  “这都是应该做的，你现在可是大红人，再说了我也想要-看到你步步高升。”
  宁永德原本就是徐剑秋的球迷，能够在他身旁出谋划策，这原本也算得上是一件不错的差事，而且最重要的是他现在在意的不是那些代言费，而是设身处地的去为徐剑-秋的前途着想。
  如果能够顺利的接下这个代言的话，对于徐剑秋的影响也是有益的。
  首先，这个代言并不会影响太多徐剑秋的赛事和训练，毕竟他们占据了主动权。
  其实，如果这家小众品牌如果质量保持在这样的话，他们也会有参与感。
  “好，那我就先溜了啊，这些东西都留给你处理，没事也可以在家练练球。”.
  徐剑秋看到这一地的垃圾之后，笑着说道，之后就准备转身离开。
  宁永德听到这句话之后，满脸无奈。
  还训练呢，他的房间原本就已经够乱的了，还不知道有什么地方能够放得下这些东西。
  “路上小心点，现在你可是球星，私生活还是要注意些的。”
  宁永德故意用经纪人的口吻跟徐剑秋开起了玩笑。
  不过徐剑秋听到之后还是点了点头。
  这些就算宁永德不说他也知道，现在还不是玩火的时候，随着这几场比赛的高光表现，他的形象也变得重要起来。
  回到房间之后，徐剑秋打开了电脑，想要看看最新的资讯。
  但没有想到打开国内网站之后，体育板块铺天盖地的全部都是关于他的消息。
  这一场他没有上场才导致了沙尔克的战平似乎都已经成为了大家的统一口径。
  “徐少侠是受伤了吗？”
  “果然，上场比赛伊利亚拉门迪的那一脚铲断还是对他造成了影响。”
  “不对吧，上一场欧冠战胜皇马之后的赛后采访凯勒也说了徐剑秋的身体并没有大碍，而且后半场比赛根本就没有见到徐少侠有任何的不适。”
  “那不是这个原因的话为什么凯勒没有让徐少侠出现在大名单里面呢？”
  “反正不管怎么样，这一场比赛沙尔克04踢得实在是太窝囊了。”
  “整场比赛，没有一次进攻时流畅的，更重要的是，在面对这样对手的时候，他们竟然踢出了被动的感觉。”
  “希望下一场比赛徐少侠赶紧回来吧，要不然的话，这球实在是没有什么看头了。”
  现在国内的球迷已经把徐剑秋和沙尔克04挂钩了，现在他也理解为什么球队那么在意了。
  如果他离开这支球队的话，或者是没有上场，对他们来说将会损失一笔不菲的转播费。
  毕竟国内的球迷实在是占据了不少的份额。
  想到这里的时候，徐剑秋也是无奈的摇了摇头，不过脸上是挂着笑容的。
  这种情况，他也说不上来到底是好是坏。
  他当然认同主席说的那句话，无论怎么样，球员是不能大于球队的。
  不过现在的这种情况，他们根本无法控制，毕竟现在徐剑秋的影响力已经逐渐大于沙尔克04了，他们自然而然想要尽力的去挽留他。
  不过他是很希望论坛内少一些这种声音，对于他们球队来说肯定不是一个好现象，更会影响队内团结。
  现在他的目光全部都放在下周对阵柏林赫塔的比赛，如果不出意外的话，他应该会首发上场。
  越是这样，他的压力就变得越大。
  如果下场比赛他在上阵的情况下还是没有赢下比赛的话，他已经可以预想到球迷和球队的那些高层会发出什么样的声音。
  踢球虽然是他的爱好，但如果掺杂了那么多的因素在里面，他实在是有些不敢触碰。
  第二天他们来到训练场之后，可以看到凯勒已经浮现出了黑眼圈。
  看样子昨天都没有休息好，一大早上就拿出了他的战术表。
  求鲜花0····
  “好了，我们集合一下。”
  凯勒拍了拍手，看到人都差不多到齐了，喊道。
  “今小説天分享上午我们主群8521要是042调整一78下阵容。”
  听到凯勒这句话之后，球员们纷纷来到了球场中间集合。
  “下一场比赛的首发阵容我准备这样排列。”
  这一次凯勒排出了两套阵容，一个是4231，亨特拉尔依旧顶在最前面，前场分别是德拉克斯勒，马克斯迈尔和奥巴西。
  听到这里的时候，其他队友也都表现出了一脸疑惑，现在这个阵容，好像把徐剑秋的位置给挤了出去。
  而就在众人以为徐剑秋要出现在中场位置上的时候，凯勒却让戈雷茨卡和诺伊施塔特双中场出现在了这个位置。
  后防线上，则是让艾汉替换了赫韦德斯的位置出现在了右后卫的位置上。
  而另外一套阵容也一样没有徐剑秋的身影。
  “这……”
  首发阵容虽然说还是可以调整的，但徐剑秋没有出现在首发阵容，还是让他们有些不太适应。
  “徐呢。”
  他们最终还是问了这个问题。
  “这个我正准备说的，我们先用这套阵容试一下，让徐在下半场的时候替补上场，为下场比赛适应一下强度。”
  凯勒还是担心之后徐剑秋万一有事情不能上场的话，他们的战术就会垮掉，所以才做出了这样的调整。
  其实这个想法是好的，上一场比赛也是因为他没有留后路，如果把徐剑秋放在替补席上的话，说不定就不会出现之前的那种情况。
  徐剑秋并没有说什么，这正是他想要的情况，只不过虽然体力消耗不大了，但是压力却不小。
  如果让他在逆风的时候上场，等于说他要承载着更大的压力。
  “其实这样的话，我们教练组也是提着一颗心。”
  解释完之后。
  凯勒也是略显无奈的说道。
  如果不是情非得已，他也不愿意这样去做四.
第129章你一定能够成为巨星的
  “这个我完全没问题的。”.
  徐剑秋听到之后，点头说道。
  对于教练的意见，他一向是听从的，一是因为自己初来乍到，必须要放低自己的姿态，而且确实能够学到不少的东西，而且他还是喜欢看到更衣室和谐的这一幕，这样能省去很多不必要的麻烦。
  他们在球场上是队友，但是只要离开了这片草地，就形同陌路。
  不过徐剑秋做的比较好的就是他根本不会将生活和工作放在一起，生活就是生活，工作就是工作。
  这样的话，他就能够省去很大的压力。
  “好的，既然没问题的话，那我们就开始针对性的训练吧。”
  凯勒先是让他们摆出刚才的阵型，然后分别指出他们在各种情“二一三”况下应该怎么去处理。
  特别是防守的方向，因为之前赫韦德斯的失误实在是太频繁了，所以导致他们在比赛中很容易就陷入了被动，所以这一次他们必须要压缩后防线。
  “比赛日已经没有几天了，你敢不敢跟我打赌，只要首发名单出来的话，绝对又是一股浪潮。”
  宁永德在根据训练表上对徐剑秋进行着解释，同时八卦的说道。
  “这些都不重要，还是赶紧训练吧。”
  徐剑秋这个时候并不想分心，而且他清楚凯勒的想法，所以也就不存在什么冷落。
  他现在只想将自己的体能和基础打好，至于其他的，就顺其自然就好了。
  徐剑秋本身对自己并没有太大的期待，只要能够在欧洲主流联赛中稳定住自己的位置就行，不管是替补还是首发，能够有存在感就行。
  不过这几场比赛的结果很明显超出了他的预期，自己一度被捧上了沙尔克04救世主的位置上。
  虽然说很有成就感，不过这样的东西是他不想看到的，没有一点营养。
  “徐，你过来一下。”
  就在这时，徐剑秋突然听到凯勒的声音，忙停下了足球，
  “怎么了，主教练？”
  徐剑秋走到凯勒身旁之后，立即询问道。
  “是这样，这一次的阵容调整我也是考虑了很多。”
  凯勒先是解释了一下，不过这完全就是没必要的，徐剑秋自然清楚他的想法。
  “这个我当然清楚，但是你的黑眼圈都已经出卖了你。”
  徐剑秋笑着回答道。
  说到这里的时候，凯勒才注意到，立即用手机照了一下，这才发现自己的黑眼圈有多重。
  “昨天一夜没睡，接电话就接到了差不多十二点。”
  主教练看到黑眼圈之后，无奈的说道。
  十二点之后又开始考虑制定出对于他们来说比较合理的阵容。
  “这样对身体实在是透支太大了，工作的事情可以等到白天再继续做。”
  凯勒点了点头，但昨天也实在是没有办法，眼看他们就要进行下一场赛事了，必须要尽快做出调整，要不然的话还会耽误他们的训练。
  “我是打算让你在下半场开场就直接上去，还是之前的位置，这样的话至少我们也能够有个保障。”
  凯勒说出了自己的想法，这样的话对于下一场欧冠比赛他的发挥也有着很大的帮助。
  “我现在的担心和你一样，之前的打法太针对我了，所以会导致对手也会做出相应的调整，说不定只是稍微增加一个防守，就能够让我们全部混乱。”
  徐剑秋苦笑着说道。
  “而且还有一种情况就是上一场比赛，在习惯了场上一直找我的位置之后，他们要想再回到之前，还是需要一定的适应力。”
  只要其中的一环出现了问题，他们的阵容就会出现很大的漏洞。
  “没错，现在这样的情况确实很头大，所以我才会想着排列出这样的阵容，而且还需要看下一场的表现才能知道这样到底有没有效果。”
  这样看来，当主教练确实有太多繁琐的事情需要担心。
  “你现在在球队的重要性无可厚非，根本不需要太多的解释。”
  凯勒看样子还是有些担心徐剑秋心里有情绪，徐剑秋立即摇了摇头
  “你放心吧，主教练，我真的没有任何的情绪，只要是为了球队好，我愿意奉献出我的一切。”
  “有你这句话我就放心了，我相信你有朝一日，你一定能够成为巨星的。”
  听到这句话的时候，徐剑秋知道凯勒只是客气一下，只不过他从来也都没有想过这件事情。
  只是上一次他们在欧冠赛场上赢下皇马的比赛之后他才动过这种念头。
  竟然在这个时间点赢下了这支皇马，已经是很了不起的成就了。
  “这个还很遥远，现在还是好好帮助球队做到我应该做的就可以了。”
  徐剑秋谦虚的说道。
  现在他已经给沙尔克04带来了巨大的收益，无论是在收视率还是周边售卖，绝对都对得起他的转会费。
  只不过是辛苦了球队，比赛日变得更多，几乎都没有休息的时间。
  几天过后，和柏林赫塔的比赛已经开始预热。
  “李指导，现在对于这场比赛您有什么看法吗？”
  “这一场比赛还是有着很多的看点的，对于我们的中果球员徐剑秋来说，是属于他的高光时刻。”
  “不过上一场比赛沙尔克040.4的主教练根本都没有让徐剑秋出现在大名单，这是不是一个征兆呢？”
  “虽然说赛后沙尔克04的主教练凯勒说是因为担心伤病的原因，不过应该还是有其他的因素。”
  “什么因素呢？”
  “这个就很庞杂了没打算，但是不管怎么样，上一场的比赛战术是完全失败了，这一场应该会让小徐出现在大名单里面。”
  “这个应该是已经确定的了，不过首发名单的话，很有可能凯勒教练会给我们一个意想不到的惊喜。”
  虽然说是惊喜，不过现在一切都有可能。
  “经过上一轮的平局之后，他们和拜仁之间也是拉大了分差，要想争冠的话，接下来的每一场联赛都要当作决赛来看待。”.
第130章因为能力太强被迫替补
  “现在这个情况确实，不过相比之下还是拜仁更占据主动权，只要他们能够保持着赛季初的那个状态，因为接下来两只球队是碰不到的了，所以只要他们连胜，沙尔克04就算再怎么拼尽全力也是无济于事。”
  “还是希望拜仁能够松松气吧哈哈，毕竟是我们的国脚，我们不宠的话谁来宠呢。”.
  而且下一场欧冠对决不仅是德甲对决，还是似曾相识的鲁尔德比。
  “下一轮对阵多特蒙德的比赛，其实还是非常有看点的，毕竟上一次才经历了鲁尔德比，而且那场比赛看起来是硝烟弥漫，徐剑秋所在的沙尔克04也是险些丢掉了他们的不败纪录。”
  不过那场比赛他们也是见识到了多特蒙德的高压逼抢到底有多恐怖，而且经过了上次的失败，克洛普肯定会对沙尔克04做出针对性的调整。
  在这样的情况下，他们确实没有太多缓和的机会了。
  “好的，就在刚刚，双方公布了本轮比赛首发球29员的名单的。”
  镜头一切，直接转换到了导播室。
  赛前双方的主教练也是已经公布了大名单，和他们想象中的差别不大，但让徐剑秋注意到的是，届时还在沙尔克04二线队的萨内这一次受到主教练征召，出现在了首发名单。
  不过现在的萨内显得还是有些青涩，没有太强的竞技能力，这一次带着他出场大部分原因也是因为主场作战，补强他们的替补阵容。
  而另一边，柏林赫塔排出了442的阵容。
  阿德里安·拉莫斯，瓦格纳。
  本·哈蒂拉，吉埃尔吉，谢尔布雷，阿拉吉。
  舒尔茨，科比亚什维利，朗坎普，恩真。
  亚尔斯坦。
  可以看出来，柏林赫塔这一场是准备偏向于防守阵容，毕竟他们都清楚沙尔克04到底有多渴望这一场胜利。
  但是让他们没有想到的是，沙尔克的首发阵容中竟然没有徐剑秋。
  凯勒这一次出乎意料的并没有更改他们训练的完全阵容，摆出了一个4231的阵容。
  亨特拉尔。
  德拉克斯勒，马克斯·迈尔，奥巴西。
  诺伊施塔特，格雷茨卡。
  科拉希纳茨，马蒂普，艾汉，霍格兰。
  费尔曼。
  看到沙尔克排出的这个阵容之后，估计柏林赫塔的主教练想死的心都有了。
  没有想到竟然被摆了一道。
  “什么情况，那个中果球员竟然又没有上场。”
  他们在下面也是开始讨论了起来，现在这个情况，是他们都没有想到的，如果他们现在摆出的这个阵容被磨掉之后，徐剑秋再上场对于他们来说还是非常有压力的。
  “放在替补席上，看样子凯勒想要玩一个随机应变。”
  只要他们的队员在场上的表现不是太差，徐剑秋就能够充当一把利刃，在该出鞘的时候直接斩断他们。
  “那现在也没办法了，我们也只能将计就计了，前场尽量猛攻，看看能不能在上半场就直接拿下突破点。”
  他们清楚沙尔克04的防线并不是那么的牢靠，所以现在依靠强烈的进攻或许是一个好办法。听到这句话的时候，主教练点了点头。
  毕竟阿德里安·拉莫斯的进攻能力还是比较强的，只要给到他机会就行。
  导播室内，段暄和张路再次回到了德甲的解说席上。
  看到凯勒排出的首发阵容，他们倒是并没有太诧异。
  “果然，凯勒还是想要做出一些尝试。”
  段暄看镜头给到了替补席上的徐剑秋之后，笑着说道。
  “上一场的平局确实给了沙尔克04不少的教训，一方面是以小徐为核心的打法实在是太过于依赖单个球员，这样的话对他们以后的比赛有着很大的影响，其次就是他们必须要找回自己配合的感觉。”
  如果他们这场比赛还是单纯的为了胜利将徐剑秋给放在首发名单中，那下一场对阵多特蒙德的比赛就不会给他们留下练兵的机会了。
  “对于小徐来说不知道他的心里会不会有些想法，这实在是有些委屈，因为自己个人能力突出的原因被放在替补席上，还真是第一次啊。”
  张路在旁边笑着说道。
  没有想到竟然会是这种情况。
  “这个凯勒在私下里应该是做了不少小徐的工作，毕竟这也是为了球队的考虑，如果他们想要在赛程上走的更加长远，那现在就必须要锻炼好球员随机应变的能力。”
  段暄解释着说道。
  “如果在场上没有小徐的情况下，他们也应该有属于自己的打法，要不然的话就会像上一局比赛一样多次陷入被动。”
  “没错，接下来就看沙尔克04这边上半场的表现到底怎么样吧，其实按照他们这个赛季初的竞技水平，这两场比赛的对手应该都不算是太强硬。”
  但这些也都只不过是预测，具213体的结果没有人知道。
  双方队长站在裁判的旁边，抛出的硬币显示着沙尔克04先开球。
  对于刚刚开场的比赛来说，沙尔克04是幸运的，他们这场比赛做出的最大调整就是后防线。
  让他们慢慢适应强度总比一上来就被精力充沛的柏林赫塔高压进攻的好。
  “随着主裁判的一生哨响，德甲联赛第二十九轮沙尔克04主场对阵柏林赫塔的比赛正式开始。”
  “插播一条八卦啊，在赛前的时候，双方的主教练还因为首发阵容的问题闹了一些矛盾，不过并不至于影响到比赛的节奏。”
  “如果我是柏林赫塔的主教练，当然也会心里多少有点不舒服，不过这也不怪凯勒，毕竟大名单已经出来了，只要小徐的位置只有他们自己清楚。”
  “好，我们来看一下，开场不到一分钟，沙尔克04这边就开始了的猛攻。
  “是德拉克斯勒的一次拿球，阿吉拉着一次也是出现了防守失误，直接漏掉了德拉克斯勒。”
  “不过现在沙尔克04的前场球员并没有都到位，德拉克斯勒在过人之后，只能独自拿球盘带，但是柏林赫塔的中场已经朝他逼近了过来。”.
第131章严重的失误
  谢尔布雷看到阿拉吉漏人之后，立即补到了他的位置上，身后的阿拉吉也追了上来。
  好在亨特拉尔的启动速度足够快，就在两人准备包夹住德拉克斯勒的那一瞬间，后者看到了亨特拉尔的位置后便直接出球。
  一记弧线球完美的绕过了前来包夹的两人，只不过也差点绕开了亨特拉尔，如果不是转身向后退了两步，阿拉吉的这一脚差点把球权给送出去.
  “这球实在是太危险了。”
  就连段暄在导播室都倒吸一口凉气，就差那么一点距离，差点危险了。
  “这一球如果不是亨特拉尔反应及时的话，就直接被17号吉埃尔吉给断了下来。”
  “不过这也是没有办法的事情，柏林赫塔这边对德拉克斯勒的包夹实在是太迅速了，根本就没有给他反应的机会。”
  ”不过这场比赛刚刚开始，沙尔克的进攻是不是显得有些太仓促了？”
  段暄看到刚才沙尔克这边拿球之后，就一直没有回头。
  “这应该就是主教练做出的战术调整，既然他们的后防线不是那么的出色，就只能在前场做出更高效的压力，至少让他们陷入主动。”
  “没错，只不过每个战术调整都相应的有着他们的弊端。”
  张路在旁边提醒着说道。
  就像是刚才的那一球一样，如果他们丢失掉球权的话，很容易就被打反击，更何况柏林赫塔的站位都比较密集，如果被他们抓住机会，直接就是一波配合。
  “这也是没有办法的事情，希望他们能够尽快的找到合适自己的打法吧，之后还有欧冠赛事，沙尔克现在等于是在双线作战，球员的压力其实还是挺大的。”
  段暄略显无奈的说道。
  如果不是这样的话，他们至少能够有一些放松的空间，但是现在两边的赛事都给了他们很大的希望，哪一个都不能放弃。
  “不过另一边的多特蒙德似乎压力也不小，现在他们联赛暂时位于第三，还比沙尔克04差了足足四分，而且上一轮对阵沙尔克04的比赛还输了。”
  “现在镜头也是给到了小徐身上啊哈哈。”
  段暄注意到转播镜头给到了徐剑秋，笑着说道。
  这个时候徐剑秋正聚精会神的看着比赛，好像并没有太着急上场。
  “已经连续一百多分钟没有上场了，不知道小徐的心里状态会不会有什么变化。”
  张路紧接着说道。
  “不过这一场比赛凯勒是绝对会让他上场的，毕竟下一场就是他们欧冠的比赛了，如果小徐不能适应比赛强度的话，对下场比赛肯定会有一定的影响。”
  不过就在这时，镜头上徐剑秋的表情突然变得紧张起来，转播的画面立即切回了赛场上。
  马克斯迈尔的一次拿球失误，直接被吉埃尔吉断下，不过他还没有带出几步，主裁判就直接吹响了哨。
  “这一次吉埃尔吉的断球有失误，造成了一个犯规。”
  段暄在旁边解释着说道。
  只见马克斯迈尔直接倒在了地上，一脸痛苦的表情。
  “这一球算是恶意犯规啊，应该不至于啊，沙尔克04这边的进攻还没有深入到那么严重的地步。”
  不过很明显是一个黄牌动作。
  对于这次判罚，球员也没有说什么。
  主裁判直接出示了一张黄牌，而马克斯迈尔的伤口也已经处理好，虽然并不严重，但肯定会影响之后他的在场上的发挥。
  “这次亨特拉尔是直接一个快发球，分给了边路的奥巴西。”
  开场还不到十分钟，他们在中场附近的追击拦截就表现的十分精彩，到处都不充满了战火硝烟。
  不过现在柏林赫塔还是有很多逼抢的机会，因为他们的防守比较密集，所以在逼抢的时候根本不用在意身后的情况。
  唯一的麻烦就是吉埃尔吉身上的这一张黄牌，还没有到十分钟就拿到了一张黄牌，对于他之后的防守动作以及动作幅度都有着很大的影响。
  现在没有办法，只能靠着两边队友的接应和包夹，给对手形成一些压力，要不然的话还是有些麻烦的。
  相比之下，沙尔克04这边现在并没有太多的配合，因为前场的四人站位比较分散，而且就亨特拉尔在出球之后其实他的位置是靠在奥巴西后面一点的，就算是跑位也会被对面的防守球员给卡住自己的身位。
  奥巴西独自一人在右路带球，但还没有冲过去，本·哈蒂拉就已经出现在了他的面前。
  柏林赫塔的大面积防守阵容没有给沙尔克04的球员太多机会。
  “现在是什么情况啊，每次都是差一点点。”
  “就是啊，赶紧换徐少侠上场吧，要不然我看这场比赛又是凉凉。”
  “如果这场比赛凯勒再不让徐少侠上场的话，我直接给他寄刀片。”
  国内的球迷在看到这种情况的时候，心里也是有些激动，毕竟现在德甲联赛的竞争还是十分激烈的，如果沙尔克04拿不下这场胜利的话，对于他们之后的联赛之路来说增加了很大的压力。
  “我看徐少侠还是抓紧时间转会吧，现在在沙尔克04根本就没有办法发挥出他全部的实力和水平。”
  虽然他们每个人(了得好)说话都像是带了刀子一样，但每一句话却也都是在为徐剑秋考虑。
  不管怎么说，能够拥有这样的球迷的他是幸运的。
  看着场上队友们的表现，徐剑秋并没有做出什么反应，他现在只想看到最终的比赛结果。
  而旁边的凯勒却已经着急的直冒汗，额头上的汗珠擦拭了一遍又一遍，却没有什么作用。
  “徐，你对这场比赛是怎么看的？”
  就在这时，博阿滕突然坐到了徐剑秋的身旁问到。
  “这场比赛帅？”
  刚听到这个问题的时候，徐剑秋还没有反应过来，不知道他的这句话是什么意思。
  “没错，这一次战术的调整还是比较大的，要不然的话主教练也不可能这么上火。”
第132章他们这是准备在赛场上训练嘛？
  “我感觉这种打法还是挺有意思的，只不过现在这个情况，不知道能不能做出更大的调整。”
  说出这句话的时候，博阿滕脸上的表情就像是徐剑秋疯了一样。
  “更大的改变？你不是在开玩笑的吧。”
  现在场上的时间已经来到了八分钟，沙尔克04在前场久攻不下，根本没有办法冲破对方的是防守圈.
  不过这种主动出击的战术，凯勒已经做出了很大的改变，现在徐剑秋竟然说还不够。
  实在是疯了。
  “没错，现在确实还不够强烈，柏林赫塔这一场的阵型是442，很明显的一个防守阵容，但说句不该说的话，他们原本排出的这个阵容应该是用来针对我的，所以说他们的配合也一定在下面练过了很久。”
  博阿滕在旁边听的认真，确实，赛前的时候他们也看过柏林赫塔的战术打法，几乎很少会有这种防守阵容。
  这一场比赛就是为了针对徐剑秋而做出的调整，既然是这样的话，那他213们的熟练度并不比沙尔克04少。
  “我也不是太明白，不过这一场比赛只能看我们的右路怎么变化了。”
  在徐剑秋看来，他们的突破口就在奥巴西和亨特拉尔的身上，而现在，徐剑秋并没有上场的欲望，因为他们如果只是因为十分钟的久攻不下就放弃了现在的这个阵容，那等于说是凯勒的努力全部都白费了。
  “希望吧，希望在你上场之前他们能够进球。”
  博阿滕苦笑着说道，他已经连续三场比赛替补了，上一轮比赛结束之后外界都说凯勒已经放弃了博阿滕。
  不过这种舆论并没有影响到他们。
  指不定是哪家厕所报为了影响他们的竞技水平造出来的假新闻。
  画面回到了球场上。
  虽然说沙尔克恶04的进攻线一直没有突破本·哈蒂拉，吉埃尔吉，谢尔布雷和阿拉吉的四人中线，但好在球权一直控制在了他们的受伤。
  如果一直这样坚持的话，根本不怕后面(cjae)没有机会。
  奥巴西在拿球的时候也是一直注意着亨特拉尔的位置，只要他出现在合适的位置上，他们很容易的就能够出球。
  只不过现在的这个情况，柏林赫塔的防守球员实在是咬的太紧了，亨特拉尔似乎感受到了之前对阵多特蒙德的时候，徐剑秋的待遇了。
  两个人的贴身防守，让他没有一点拿球的机会。
  不过就在这时，德拉克斯勒的一个突然启动，吸引到了柏林赫塔球员的注意力，奥巴西看到德拉克斯勒的手势之后，立即将球停下，做出了一个传球的动作。
  而马克斯迈尔在这个时候也紧紧的跟在了德拉克斯勒的身后，看这样子是想要替他吸引一些防守球员。
  但就在马克斯迈尔出球的瞬间，柏林赫塔的防守球员才意识到他们上当受骗了，马克斯迈尔的传球没有半点拖沓，直接找到了亨特拉尔的脚下。
  “这一个传球十分的精彩啊，亨特拉尔拿球之后也是立即启动，让我们看一看这次沙尔克04的进攻到底能不能突破柏林赫塔的防守。
  当皮球带在亨特拉尔脚下的那一瞬间，西尔布雷才慌忙的撤开了德拉克斯勒的路线上。
  看样子这是他们早就已经计划好的，亨特拉尔前方的球员现在也只剩下了吉埃尔吉，因为他的身上已经有了一张黄牌，所以防守的动作也绝对不会太大。
  在面临这样的情况下，前锋的动作就能变得更多。
  一个轻松的人球分过，亨特拉尔轻轻的一扣，皮球直接从旁边绕开，而吉埃尔吉也只能望而却步，这个时候只要他上前争抢一下，亨特拉尔就有办法再送给他一张黄牌。
  毕竟这个角度的拦截，是必定有身体接触的，要不然的话，根本就没有意义。
  在过掉了吉埃尔吉之后，柏林赫塔的防守球员立刻开始回笼，马克斯迈尔和奥巴西直接朝着右路启动，而另一边的德拉克斯勒已经完成了自己的任务。
  本·哈蒂拉一直都在注意着奥巴西的位置，现在如果亨特拉尔出球，唯一的点就在奥巴西的身上，后场出现了这样的漏人失误，他现在必须要收好自己的位置，要不然的话，很有可能就是一次威胁进攻。
  科比亚什维利和朗坎普已经直接冲出了禁区，逼迫亨特拉尔出球，这个位置的他已经被四个人包夹，如果不尽快传球的话，等于说是白白的被抢断。
  不过就在科比亚什维利冲到他面前的瞬间，亨特拉尔没有半点的犹豫，直接一记变线球传到了左路。
  “这个位置回的就有点远了啊，德拉克斯勒刚才在亨特拉尔带球之后根本没有做出位置的调整。”
  段暄看到德拉克斯勒接球之后，无奈的说道。
  不过这很有可能就是他们的战术。
  因为现在只有德拉克斯勒的身旁没有柏林赫塔的防守球员，而且相比于后面的戈雷茨卡和诺伊施塔特来说他的位置还是靠前的。
  既然这样的话，他当然就是最佳选择。
  不过这一次德拉克斯勒却没有着急出球，按理来说，他在拿球之后，分散了柏林赫塔的注意力，就应该直接一个远传再次交给他们进攻路线上的右路，也就是奥巴西的脚下。
  “他们这是准备在赛场上训练嘛？”
  张路看到德拉克斯勒带球之后，突然意识到了一个问题。
  这几次进攻，虽然看上去都是无效带球，但球权却一直都是紧紧地握在了沙尔克04的手上，几乎不会有丢球的机会。
  而且柏林赫塔现在也都偏向于防守，根本不会高压逼抢。
  “训练？这么一说好像还真有这个意思。”
  段暄听到张路的解说之后恍然大悟，如果是这样的话，那凯勒实在是太大胆了。
  “现在可是他们德甲联赛争冠中最重要的一场，接下来无论欧冠还是联赛，场场都是决赛，凯勒这样做简直就是在玩火啊。”
  虽然这样说，但结果没出来谁也不知道对错.
第133章主教练的思路
  “没有关系，现在球权至少还掌握在了沙尔克04的脚下，只要他们能够稳住，就算再怎么没有效率，也能拖住他们的体力。”
  而且他们还有最后一张王牌，等到徐剑秋上场之后，对方的防守压力应该会减少一些，这样的话，再换上徐剑秋来终结比赛简直就是完美。
  “快点上去给他们压力，不能再这样被牵着走了！”
  场边柏林赫塔的主教练似乎也意识到了什么，对着场上的球员大声喊道。
  不过现在他们防守队员距离德拉克斯勒还是有不短的距离，现在最好的选择就是等着他把球给带过来.
  不过这样的话，沙尔克04的球员就有充分的时间来做出调整了。
  就在阿拉吉犹豫的时候，突然听到主教练在场边的大喊，就像是被激醒了一般，直接快速向前插上，朝着德拉克斯勒逼抢了过去。
  德拉克斯勒看到他的身影之后，脸上逐渐露出了一丝笑容，分明就是一种挑衅。
  “快点出球。”
  马克斯迈尔看出了德拉克斯勒的心思，连忙提醒~道。
  如果真的做出挑逗动作的话，不仅仅是丢了球品，而且很有可能会造成一些威胁-。
  听到马克斯迈尔的提醒之后，德拉克斯勒这才传球，传到了他的-脚下。
  马克斯迈尔没有犹豫，直接轻轻一扣，改变了皮球的动线，朝着奥巴西传了过来。
  现在时间总算是来到了十五分钟，不知道为什么，徐剑秋总感觉这场比赛好像已经过了很久一样。
  场边的主教练凯勒却都是同样的一副表情，表现的十分着急，但是对于场上球员的表现又说不上来有什么不满意。
  似乎就在默默的说着，没错，就是这样，这样继续坚持下去吧。
  而就在这时，主教练凯勒却突然回头。
  徐剑秋的目光正好落在了他的身上。
  鲍姆约翰，准备热身。
  原本徐剑秋以为凯勒这么快就要让他上场了，白白的激动了一场。
  不过比赛这才刚刚过去十五分钟，凯勒就着急换人，实在是有些匪夷所思。
  “我们看沙尔克04这边，他们的9号球员鲍姆约翰好像正在热身，我们看一看时间，现在才过了十五分钟，难道是刚才马克斯迈尔被断球的时候身上还是受伤了吗？”
  段暄现在也不清楚是什么情况，但如果不是因为伤病的话，十五分钟，正是球员刚刚适应好的时间，这个时候做出换人调整实在是有些浪费。
  “如果是换上小徐的话还好，至少能够改变一下他们现在进攻上的无力，不过中场做出调整，难道他们等下是准备全部对位换人吗？”
  因为鲍姆约翰和徐剑秋的位置其实是有些冲突的，做出这样的调整肯定是有他的说法。
  死球之后，当边裁举起手中的换人牌之后，也证实了张路的想法。
  看来凯勒确实准备做出一个连续的对位置换人。
  鲍姆约翰上场，换下了马克斯迈尔。
  不过马克斯迈尔下场时候的表情似乎是有些不太高兴。
  现在德拉克斯勒所在的左路是没有突破口的，但马克斯迈尔和奥巴西的多次配合已经在他们的右路撕破了一道口子，这个时候做出换人调整，无论是哪个球员也都不会服气的。
  和鲍姆约翰击掌之后，马克斯迈尔直接走到了凯勒的身旁。
  “教练，我的脚并没有任何的问题，我还能继续上场。”
  不过凯勒似乎并不打算正面回答他。
  “我知道的，你先下去休息休息吧。”
  而回答的时候，凯勒的目光一直都是放在了球场上。
  看到他的这个回应，马克斯迈尔无奈的摇了摇头，垂头丧气的回到了板凳上。
  可以看得出来，他还是十分的不服气。
  才刚刚上场十五分钟，甚至连热身都算不上，就把他直接给换下场。
  主要是下一场比赛，他还不一定能够首发。
  毕竟是对阵多特蒙德，他这个位置上凯勒有更多好的选择。
  “不用丧气，我看你表现还挺好的，应该是主教练有他的想法。”
  求鲜花0····
  博阿滕看到马克斯迈尔垂头丧气的样子之后，立即上前安慰着说道。
  “没事，我都已经习惯了。”
  马克斯迈尔象征性的喝了口水，满脸无奈的说道。
  他很快就会沦为替补球员了。
  不过对于博阿滕的安慰，徐剑秋在旁边却不知道该怎么开口安慰。
  毕竟他们所处的是对位的位置，也就是因为徐剑秋之前的高光表现，所以才慢慢压缩了马克斯迈尔的上场时间。
  幸好这一次凯勒换上的是鲍姆约翰，要是十五分钟就让他换上去的话，估计谁看了也不舒服。
  “板凳有什么不好的，在这里看球还能拿工资。”
  徐剑秋沉默了一会，看到他们有些尴尬，想要缓和一下气氛。
  不过这句话确实是他心里想的。
  也就是因为现在他们看到了夺冠的希望，所以整个球队才会对比分和上场时间如此的重视。
  如果是之前徐剑秋没来的话，他们现在已经稳稳的坐在了下个赛季的欧冠区，也不用为欧冠名额去发愁。
  谁让他们这赛季的表现实在是太优秀了，在最后十轮的比赛中竟然直接冲到了第二。
  “这个赛季要是一个冠军都拿不到的话，再多的工资又有什么用呢？”
  马克斯迈尔这个时候仿佛已经化身成了忧郁小王子。
  “放心吧，只要我们好好努力，什么欧冠和联赛冠军，统统收入囊中。”
  博阿滕立即在后面跟着说道。
  先把这个牛皮给吹出去，不管以后会不会实现，至少在这一刻，他能够收获到自信。
  “对了，徐，你等下在四十分钟的时候准备热身上场。”
  就在这时，凯勒突然走了过来对徐剑秋说道。
  听到这句话的时候，徐剑秋和替补席上的其他队员都是一脸懵。
  四十分钟的时候换他上场，这到底是什么操作啊。
  他们的脑袋实在是越来越乱了，根本跟不上凯勒的思路四.
第134章徐剑秋开始热身了
  “第四十分钟？”
  徐剑秋还是有些不太确定，走到了凯勒的身旁问到。
  凯勒点了点头。
  一般来说这种换人调整都是根据场上的情况来决定的，不过这一次看着凯勒的表情，他似乎是早有准备。
  而且换上谁也都是他决定好的。
  “没错，就是四十分钟，等下你直接换下鲍姆约翰。”.
  听到这里的时候，徐剑秋已经不知道该说些什么了，而且看着凯勒，好像也并没有打算解释什么。
  当画面回到球场上，皮球现在已经回到了沙尔克04的中场位置上，戈雷茨卡拿球处于一个相对安全的位置上。
  在经过换人之后，柏林赫塔准备借助着这一次空档来扭转局面，阿德里安·拉莫斯“二一三”和瓦格纳出现在了逼抢位置。
  不过现在的这个情况，所以才会出现现在的这个局面。
  不过总有失误的时候，阿德里安·拉莫斯在一次争抢过后，戈雷茨卡直接抓住了这个空档，把球交给了奥巴西。
  奥巴西在右路的快速启动，整个沙尔克前场的进攻线再次启动起来，本·哈拉地和吉埃尔吉两人的协防在奥巴西的面前似乎并没有太大的威胁。
  虽然没有贝尔的速度，但是奥巴西在场上有着绝对的敏锐力，在两人上前协防的那一瞬间，奥巴西机敏的找到了他们两人之间出现的空档，直接抓住机会一串二。
  不知道是不是因为刚才柏林赫塔有些太着急逼抢，所以导致这一次的防守出现了巨大的失误。
  奥巴西这一次带球并没有着急出脚，而是准备直接带入到禁区里面造成一次更大的威胁。
  只不过柏林赫塔的后防线这一次并没有着急出来。
  “注意，千万不要漏人！”
  科比亚什维利和舒尔茨两人目光紧紧的锁定在了奥巴西的身上。
  看准时机准备抢断，而另一边的亨特拉尔已经提前接应到了禁区外围，谢尔布雷紧紧的贴身防守让他并不是那么好拿球。
  不过现在奥巴西盘带的十分自信，刚才的一穿二直接让整个柏林赫塔的后防线紧张了起来。
  本·哈拉地和吉埃尔吉想要补救却已经有些来不及了。
  奥巴西在突入到禁区外围之后，直接一脚内脚背射门。
  射门的力度虽然还是有些欠缺，不过角度却十分的刁钻，科比亚什维利纵身跃起，准备直接头球解围，但是皮球却直接从他旁边划过。
  还好在最后关键的时刻，亚尔斯坦判断对了球的落点，不过因为看到了皮球带了一些旋转，所以亚尔斯坦并没有冒险直接拿下，而是直接一拳将皮球打出。
  但没想到这一拳，却打出了问题。
  原本亚尔斯坦是准备直接打出边线的，但没想到皮球阴差阳错的竟然到了亨特拉尔的脚下。
  亨特拉尔顺势直接一脚补射。
  “球进了！”
  场边的球迷顿时开始呐喊了起来。
  这一次的机会由奥巴西的一个精彩的过人造成，抛开其他的不说，就连他的那一脚远射都十分的有质量。
  而这一次亨特拉尔的补射，抓住了他们上半场的机会。
  在换人过后仅仅五分钟，沙尔克04这边就打出了一次精彩的配合，虽然和鲍姆约翰的关系不大，但他们在自己的主场，好歹是吃了一颗定心丸。
  亚尔斯坦看到这一幕的时候，心里不知道是什么想法。
  早知道就直接把球被抱下来的。
  而原本在场边激动的主教练，这个时候也黯淡下来。
  没想到竟然以这样的方式被沙尔克（ 备用2群04进球，而且现在徐）剑秋还坐在了板凳席上。
  “真是一次精彩的表演啊。”
  段暄在看到回放的时候，不禁感慨着说道。
  “奥巴西这次过人突破，真的就只是差一点运气，最后那一脚远射的运气。”
  如果那一脚球没有被扑出来的话，完全就是一次精彩的一条龙破门。
  “不过好在沙尔克04在自己的主场率先进球，亨特拉尔的反应也是十分的迅速，如果不是这一脚补射的话，不知道刚才沙尔克04的那种状态到底还需要维持多久”
  张路在一旁补充着说哦大。
  虽然足球是圆的，但有时候就是那么一瞬间的事情。
  场边的队友见证了这个进球之后，也是立即开始庆祝了起来。
  刚才马克斯迈尔的坏情绪也被一扫而空。
  他们每个人都清楚，只要能够赢下比赛，其他的都好说。
  这个时候凯勒倒是没有过分的激动，在他看来，好像这一个进球就是理所应当的。
  徐剑秋在旁边默默的看着凯勒脸上的表情，并没有说什么，但好像又什么都说了。
  在被攻破大门之后，最后的二十多分钟，柏林赫塔这边也是拿出了他们的全部注意力。
  一直在从他们的左路突破，虽然说有几脚射门，但质量都不是太高。
  阿德里安·拉莫斯给人的感觉就像是在刷数据一样。
  只要是有射门机会，他就不会放过。
  好在他所处的位置并没有其他更好的选择，要不然的话，估计得被柏林赫塔的球迷给喷惨。
  时间就这样一直拖到了三十五分钟，柏林赫塔的进攻在沙尔克04的主场上似乎并没有起到太大的作用。
  而摄像机的机位也直接切换到了沙尔克04这边的替补席上。
  “小徐开始热身了！”
  .4
  “在比赛的最后十分钟，难道这是教练的想法吗？”
  “我们可以看到，场边的球迷也都开始沸腾了起来，丝毫不亚于刚才亨特拉尔的那粒进球。”
  听到身后传来的嘈杂声，徐剑秋还是有些不适应。
  只能专心的热身，而这个时候，对方的主教练也拉来了他的两个队员，似乎在说些什么。
  看样子对于徐剑秋，他们还有另外的应付方法。
  现在这个时间段，正是他们球员疲累的时候，而且比赛快要结束，都处于一个相对于你紧张的状态。
  换上徐剑秋，凯勒可能也是出于这个考虑，就算是不能造成什么威胁，也绝对要给对方球员留下阴影.
第一百三十五 又是神奇的一幕！
  “总算是要上场了。”
  对面的主教练在交代完之后，自言自语的说了一声。
  看着徐剑秋时的眼神变得有些奇妙了起来。
  不过徐剑秋并没有注意到这些，自顾自的在旁边热身。
  等到第四十分钟，果然还是一次对位调整。
  安南和马克斯迈尔两人加一起的上场时间才勉强凑够了四十分钟。
  不过这个时间上场，徐剑秋并没有什么太大的压力.
  毕竟他们现在主场领先一球，而且再有几分钟就中场休息了。
  相比之下，柏林赫塔那边的压力好像更大一些。
  特别是在徐剑秋上场之后，主教练让他们再次压缩防线，以此来应对徐剑秋上场之后的情况。
  不过这一次替补上场之前，主教练凯勒也并没有对他提出什么战术要求。
  就按照正常的踢法就行，这个要求对于队友来说是比较困难的，他们现在已经形29成了肌肉记忆，看到徐剑秋的第一感觉肯定还是想办法给他传球。
  不过这一次凯勒跟他们说过了，就按照之前的踢法，并不用刻意的去给徐剑秋找机会。
  徐剑秋上场之后，对方的球员都慢慢的将注意力放在了他的身上。
  都想要看看这个被传的神乎其神的关键球员到底是什么样子的。
  不过徐剑秋刚刚上场之后，他们并没有发现有什么不同的。
  一副亚洲球员的面孔，倒也没有太特殊。
  在沙尔克04这边做出阵容调整之后，柏林赫塔也是将吉埃尔吉换下，换上了尼迈尔。
  毕竟吉埃尔吉的这个位置还是相对来说比较重要的，在徐剑秋上场之后，主要就依靠尼迈尔和谢尔布雷两人对他进行盯防。
  球权现在还在沙尔克04的手中，戈雷茨卡现在顶在了前面，看到对方的注意力都放在了徐剑秋的身上之后，便直接一个直传，到了奥巴西的脚下。
  奥巴西现在所处的右路还是有很大的突破口，但是本·哈蒂拉在刚才丢球之后，已经变得机警起来，不管怎么样，都不能让奥巴西再有射门机会。
  不过这个不是他能够控制的。
  在盯防的时候，由于中场的两人都在盯着徐剑秋，根本没人注意到突然前插的亨特拉尔。
  奥巴西没有给本·哈蒂拉太多的反应时间，出球的瞬间本·哈蒂拉还不知道这一球的目的到底在什么地方。
  直到亨特拉尔向前接球之后，柏林赫塔的球员才想起来他们还有一个中锋。
  亨特拉尔拿球之后，并没有太多的犹豫，直接继续向前盘带。
  这个时候谢尔布雷和尼迈尔两人看到有威胁，立即朝着他冲了过去，必须要把他给拦截在禁区外面。
  但就在他们两人分散开之后，亨特拉尔却突然一个停球，并没有打算继续向前盘带。
  柏林赫塔的球员根本不知道亨特拉尔是准备干什么，停下脚步之后，徐剑秋已经启动，准备再往前靠一点的地方接球。
  不过这一次亨特拉尔的传球并不是太好接，而且柏林赫塔的防守球员的目光都放在了皮球上，徐剑秋必须要尽量稳定的卸球，要不然的话很容易被对方的防守球员抢断。
  不过好在这一球徐剑秋接的很漂亮，在他拿球之后，对方的防守球员饿狼一般的扑了上来。
  凯勒看到这一幕的时候，嘴角久违的上扬。
  要的就是这种效果，虽然他已经说过了按照正常的踢法进行比赛，但既然看到徐剑秋的位置上有空档，那当然还是要往这个地方传。
  刚才亨特拉尔的带球突入并不是最保险的打法，毕竟柏林赫塔的后防线还是十分坚固的，就算他能够侥幸的突入到进入里面，也未必能够造成有效的威胁。
  所以说刚才的那一球，交给徐剑秋就是最好的选择，他们的两个盯防球员离开了位置之后，徐剑秋的这个位置就很空了。
  “小徐再次拿球，这种感觉实在有些久违了啊。
  段暄看到徐剑秋接到了亨特拉尔的传球之后，感慨的说道。
  “没错，而且小徐的这一球接的十分漂亮啊，可以看出来在场下小徐还是很刻苦在训练。”
  至少这些基本功已经扎实了不少。
  之前徐剑秋的踢球方式一直都给他们一种华而不实的感觉，像是关键先生一样，但平时的发挥就非常的平淡，甚至说是简陋。
  “看看阿拉吉的抢断，从小徐拿球之后，他就一直紧跟在了后面，似乎在等一个合适的机会直接抢断。”
  “没错，不过这个时候小徐已经发现了他的存在，现在右路的奥巴西和他还有一段距离，看来这一球是要回给德拉克斯勒了。”
  不过下一秒，徐剑秋并没有按照他们所想的那样，而是直接向前一个直塞。
  亨特拉尔抓住机会，直接快速启动，不过在皮球的路线上还有着谢尔布雷和尼213迈尔两人。
  “这一球的球速非常的快啊，如果能够顺利穿过尼迈尔和谢尔布雷两人的脚下，亨特拉尔到位之后就可以直接射门了。
  徐剑秋选择传球的这个位置还是非常不错的。
  不过两人的防守，其实还是有些够呛的。
  谢尔布雷先看到了皮球的轨迹，想要直接出脚拦截，只不过不知道他是没有控制好步伐还是怎么回事，这一脚拦截好像有些太远，导致谢尔布雷只是脚尖碰到了皮球。
  不过还是改变了皮球的轨迹。
  “诶，又是神奇的一幕！”
  段暄看到这里的时候，已经快要坐不住了。
  皮球在产生弧线之后，竟然直接跨过了赶来二次防守的尼迈尔，而皮球还在继续朝着前面继续进发。
  看到这一幕的时候，尼迈尔一脸诧异。
  这完全是被队友给演了啊。
  原本就算是谢尔布雷无法拦截，皮球到他这个位置，速度也就已经减缓了。
  现在倒好，根本没有给他们任何的机会。
  倒是亨特拉尔眼疾手快，快速判断出了皮球的轨迹，之后稍微往回接了一步，带球之后，直接一脚射门.
第135章2比0，这一脚传球实在是太精彩了
  “来自亨特拉尔的一脚射门！”
  这一次中场两人的失误给了亨特拉尔足够的停留时间。
  科比亚什维利和朗坎普看到亨特拉尔的低空射门之后，想要出脚拦截，但奈何球速太快，不仅没有拦截到皮球，还阻挡了亚尔斯坦的扑救视线。
  在模糊中，亚尔斯坦朝着判断的方向扑了过去，但因为科比亚什维利和朗坎普两人挡住了他的视线，让他没有判断对球速，扑早了。
  在他落地之后，皮球才朝着他冲了过来。
  亚尔斯坦想要伸手，但是这个姿势已经不好抓住了。
  皮球就这样直接撞击在了他的手臂上，改变了轨迹直接入网。
  亚尔斯坦就这样眼睁睁的看着皮球从自己的眼前划过.
  “二比零！神奇先生！”
  徐剑秋上场不到三分钟，就贡献出了一记精彩的助攻。
  “亨特拉尔他们两人的配合实在是太精彩了，包括亨特拉尔的这一脚射门，无论是球速还是力道都控制的刚刚好。”
  解说席上全是对两人的夸赞。
  “太棒了！这种感觉！”
  本场比赛亨特拉尔梅开二度，已经打入两粒进球，进球之后，亨特拉尔直接朝着徐剑秋跑了过去。
  两人一起庆祝。
  其他队友也是立即冲了上来。
  “这一脚传球实在是太精彩了！”
  队友们纷纷夸赞了起来，不过徐剑秋觉得还是刚才亨特拉尔的那脚射门比较独到。
  “亨特拉尔的射门直接把门将给骗了过去，看样子还没有结束。”
  徐剑秋的意思就是亨特拉尔还有继续进球的机会。
  现在比赛的时间才来到了四十三分钟。
  柏林赫塔已经开始紧张了起来，现在上半场比赛就快要结束，但他们却还落后两球。
  在拿球之后，他们立即来到了开球位置，距离上半场结束还有几分钟，他们想要再做出最后的冲刺。
  说不定还能够扳回一球，不过希望很渺茫。
  随着主裁判的哨声，瓦格纳在接球之后并没有往回撤，而是直接带球向前突入。
  他的拿球速度还是比较快的，身旁的阿德里安·拉莫斯也跟随着他的节奏向前跑位，但是的不过他的第一重防线就是德拉克斯勒。
  在德拉克斯勒面前，就算有再快的速度都无济于事。
  找准时机之后，德拉克斯勒直接卡住了瓦格纳的位置，让他朝着徐剑秋的位置侧开，原本以为这一球他会直接传出去，但没想到他竟然选择了硬带。
  徐剑秋也没有打算抢断，但他却一脚球直接趟大了，皮球径直的朝着徐剑秋滚动了过来。
  看到这一幕的时候，徐剑秋心想哪有拒绝的道理。
  立即向前跨了一步，将球控制在脚下之后，瓦格纳再想抢回球权已经来不及了。
  徐剑秋接球之后就是一脚传，没有给他留下任何的机会。
  “小徐的这个做法是非常正确的，在碰到对方球员失误的情况下一定要迅速而且果断，要不然的话很有可能就会被他们抢回来，甚至恶意犯规。”
  段暄解释着说道。
  “而且更严重的说不定会造成受伤，现在对于小徐来说，最重要的还是保证好自己的健康。”
  现在他们已经获得了两球领先，完全没有必要再去做出那些危险的争抢或者是夺回球权。
  现在上半场还有几分钟结束，柏林赫塔的球员肯定是扛着巨大的压力，这个时候惹到他们就赶紧往回撤，千万不要给他们犯规的机会。
  而这些道理，场上的那些职业球员自然是清楚的。
  只不过现在的这个情况，并没有给他们留下太多的选择。
  在接到徐剑秋的回传之后，诺伊施塔特将皮球控制在了自己的脚下。
  看样子是打算拖延时间，下半场给出的伤停补时只有两分钟。
  原本只是一个策略，但是没有想到，瓦格纳并没有善罢甘休，在徐剑秋传球的那一瞬间就直接改变了方向，阿德里安·拉莫斯也立即做出了回应配合，看住了诺伊施塔特能够传出的路线。
  果然，诺伊施塔特接球之后并没有想到瓦格纳竟然这么快的速度，只是稍微倒了两脚球，就直接贴到了脸上。
  如果不出意外的话，应该是要出意外了。
  瓦格纳直接聪明的一脚将球给勾了出来，原本就这样把球权让给他们就好了，反正现在勃林格纳前场的球员都还没有反应过来。
  但不知道诺伊施塔特为什么脑子一抽，竟然在瓦格纳启动的瞬间突然出脚，将他故意放倒。
  主裁判看到这里的时候，毫不犹豫的直接掏出了黄牌，吹响了银哨。
  看到这张黄牌落在了他身上之后，徐剑秋的脸上也是写出了无奈。
  早知道就把球交给戈雷茨卡的，原本是他们主动的局面竟然直接被逆转了过来。
  伤停补时的时间只剩下了最后的三十秒，看样子这一次的任意球就是柏林赫塔在上半场比赛中的最后一次机会了。
  “对不起，我的失误。”
  看到徐剑秋准备回到防守位置上之后，诺伊施塔特抱歉的说道。
  毕竟是徐剑秋抢过来的球权，竟然被他以这种方式给白白浪费掉了。
  “没关系的，你也只是想要拖住最后的时间而已，再说了，我们(了得好)现在领先两球，没有什么大不了的。”
  为了队内和谐，就算是心里有想法徐剑秋夜不能说出来。
  更何况这一次的问题也确实没有那么严重，只不过诺伊施塔特的身上已经挂了张黄牌，那他身后的位置就会变得有些危险了。
  “柏林赫塔这一次的任意球主罚是交给了他们的前锋，也就是刚才被放倒的瓦格纳帅。”
  “他的脚法在队内也算是排的上名次的，而且这一次的任意球机会也是他自己创造的，不知道他能不能把握住上半场这最后一次机会。”
  就在段暄说着的时候，瓦格纳一个助跑，这一次他没有选择传球，而是直接一脚吊射，目标直接放在了球网内。
  费尔曼第一时间就猜到了瓦格纳的意图，所以他刚才一直都没有着急挪动位置.
第136章这种失误不应该出现在你们身上
  “瓦格纳的这一脚射门还是很有质量的啊，艾汉和马蒂普两人的防线直接就被无视掉了。
  段暄解说着这一脚射门的时候显得比较激动。
  他的这一脚吊射如果最后不是被费尔曼扑下来的话，就是一粒必进球，没有任何的悬念。
  “很可惜啊，如果角度再刁钻一些的话说不定就能直接进球了。”
  随着皮球被备用裙费尔曼扑下，主裁判也吹响了上半场比陆饲4溜0赛的结束的哨声。
  虽然觉得可惜，但转念一想，就算是这一脚吊射进球了，他们在上半场还是落后沙尔克04一球，而且徐剑秋的实力还没有完全发挥出来。
  等到下半场，才是他们的噩梦开始。
  在回到球员通道的路上，对方的左边后卫舒尔茨也是找到了徐剑秋。
  “徐，请问我们比赛结束之后可以交换球衣吗？”.
  “当然可以。”
  徐剑秋刚开始看到他身影的时候，还以为是什么事情，搞半天是来换球衣的。
  “好的，十分感谢，我非常喜欢你。”
  说完这句话之后，舒尔茨也是加快了自己的脚步，好像是担心被主教练给看到。
  毕竟他们现在还是两球落后，不想着怎么去扳平乃至逆转比分，213还在这想着跟徐剑秋换球衣。
  “没想到，我还挺受欢迎的啊。”
  徐剑秋，目送着舒尔茨消失在球员通道之后，转身对亨特拉尔说道。
  “那是当然，你现在的影响力已经远超过你还在中超联赛的时候了。”
  那个时候他虽然在国内比较出众，但在欧洲五大联赛以及这些主流圈子里面，只不过是一个名不见经传的小俱乐部球员而已。
  “影响力这些东西又不能当饭吃，我现在只想继续提升自己的基础能力，要不然的话真的无法应对之后的比赛。”
  听到徐剑秋说出这句话的时候，亨特拉尔笑了笑。
  如果不是太熟悉他的话，别人绝对会认为他是在装。
  毕竟在欧冠和德甲赛场上，都是凭借着他的优秀发挥，所以才赢下了拜仁和皇马这些他们之前想都不敢想的队伍。
  而现在徐剑秋竟然说他在训练自己的基础。
  “都要好好的加油，这个赛季绝对是我最渴望胜利的时刻。”
  亨特拉尔感慨的说道。
  他的职业生涯并不复杂，只是这一次在沙尔克04，他看到了本不该有的希望。
  如果在一年前，他根本不敢想象有一天沙尔克恶04这支队伍竟然能够在欧冠赛场上淘汰皇马，能够在联赛大胜拜仁。
  现在他们有两个冠军需要争夺，而他也成为了前场的绝对主力。
  这样的荣誉对于他来说十分的重要。
  “放心吧，我们一定能做到。”
  徐剑秋鼓劲着说道，其实他也没有太大的信心，毕竟现在欧冠进行到了这里，能够留下来的也都是欧洲主流联赛中的佼佼者，其中不乏巴塞罗那和马德里竞技这样的对手。
  等到徐剑秋他们回到更衣室之后，凯勒早就已经在这里等着了。
  “这半场比赛下来，感觉怎么样？”
  凯勒看到人差不多都到齐了之后，便开口问道。
  不过此时此刻，凯勒的脸上已经挂上了笑容。
  “很舒服。”
  亨特拉尔见没人回答，便直接开口说道。
  下面顿时一阵哄笑。
  “你当然是舒服了，上半场就直接来了个梅开二度。”
  “就是，下半场进不到球看你还舒不舒服了。”
  听着他们开玩笑的声音，亨特拉尔直接进行了反击。
  “放心吧，刚才只不过是上半场的时间太短了，要不然的话直接进他们两位数。”
  看到他们越说越夸张，凯勒轻轻咳嗽了一声。
  (cjae)“舒服这也确实是一方面，只不过你们有没有发现，这一场比赛虽然换掉了我们的两名中场球员，但其实在场上传控的流畅度其实并没有太大的变化。”
  听到凯勒说出这句话的时候，他们才意识到了这个问题，纷纷露出了疑惑的表情。
  “好像是这样的啊。”
  “这样一说，确实，而且这样的状态无论是进攻还是防守，都比较顺畅。”
  如果不是上半场最后诺伊施塔特的那个失误，他们上半场连一个威胁球都没有见到。
  这样对于门将来说倒也是一个轻松的活路。
  “对手现在阵容上并没有做出什么太大的调整，但你们要清楚的是，他们是442的阵型，进可攻退可守。”
  在场上的时候，他们还是以防守为主，但就像是上半场比赛最后的几分钟那样，他们就像是发了疯一样的想要进攻。
  在这种情况下，他们很有可能会爆发性的找到我们阵型中的突破口，转而化成前场的一次威胁，这样多来几脚的话，我们上半场好不容易得来的两球优势，很快就将不复存在。
  听到主教练的解释之后，更衣室内没有了其他的杂音。
  “下半场比赛除非特殊情况，我不准备做出换人调整了，如果对手做出了什么变动，你们也要随机应变。”
  凯勒直接开口说道。
  这一次他是真的直接把战术策略摆在了他们的面前。
  之前他们是太依赖于徐剑秋的这一点了，虽然说他的效率很高，但是他们忽略掉了一个问题。
  那就是徐剑秋只要是上场，那就一定会被针对。
  在这种状态下，他也没有更多的时间去策划进攻和防守。
  倒还不如恢复到之前的那种状态，虽然说他所处的位置比较核心，但是并不是全场的唯一核心。
  在徐剑秋这边球路被封堵之后，他们可以找出另外的出球点改变他们的进攻方向。
  “好的主教练，我们明白了。
  这一点解释的倒也不麻烦。
  “好了，下半场我希望你们继续进球。
  凯勒讲完之后，休息时间差不多已经过去了一半。
  柏林赫塔那边的更衣室，却显得有些冷冷清清。
  他们的主教练这个时候非常严肃的看着球员们。
  “上半场你们糟糕的表现我就不在继续追究了，我想说的是，这种失误不应该出现在你们身上。”.
第137章对手十分狡猾
  “我们这一次的对手十分的狡猾，如果不在策略上战胜他们的话，实在是脸上无光。”
  听着主教练，好像就是在诉苦一样。
  柏林赫塔的球员听到之后，也只是应付的点了点头。
  这些原本就应该是比赛前给予他们鼓励的，现在上半场过去了，他们已经落后了两球，这个时候如果再来一些亢奋的话，实在是有些强~扭。
  “你们觉得这一场比赛我们的主要问题出在了什么地方吗？-”
  等了半天，柏林赫塔的主教练总算是开口说了一句有用-的话。
  “前场的逼压不够吗？”
  “还是说其他位置没有站好。”
  听着他们的答案，主教练摇了摇头，否认了他们。
  你们不懂的随机应变.
  最后从他的口中蹦出了这几个字。
  “不过最后那一波瓦格纳的抢断实在是非常的精彩，很可惜就只是差一个进球了。”
  说到这里的时候，主教练还叹了口气，不知道是什么意思。
  连瓦格纳自己都没有觉得失落。
  “随机应变？”
  阿德里安·拉莫斯疑惑的问到。
  他们上半场完全都是按照主教练的指令去做的，但就只是上半场，沙尔克04这边就已经用掉了一半的换人名额。
  这个时候他们确实需要随机应变的能力，但可能是担心他们的要求过高。
  “没错，就是你们随机应变的能力，实在是太差了。”
  徐剑秋上场的时间虽然很短，但是柏林赫塔的主教练也已经看出了一些端倪。
  他们这一次，并没有把徐剑秋当作球队的唯一核心，所以他们在上半场最后的防守中显得有些吃力，而且还很容易的就被漏掉。
  “他们的那个中果球员这一次在上场之后，他的队友并没有着急给他传球，而是按照和之前一样的正常打法。”
  说到这里的时候，他们有的球员才反应了过来，可能是他刚刚上场的那个助攻在他们的心里留下了烙印，所以才会感觉从徐剑秋上场之后，一切还都是在围绕着他。
  “那我们应该怎么去做呢？”
  阿德里安·拉莫斯在听完主教练的解释之后，踢队友们问到。
  虽然说是随机应变，但是该怎么随机怎么应变还是要听一听主教练的参考。
  “很简单，我们现在已经落后了两球，下半场的四十五分钟，将会是我们最后的希望。”
  无论怎样，赢下比赛才是他们的目的。
  “只有等徐对你们造成威胁了，再把目标放在他身上，其他时候还是多注意其他的位置。”
  这一次沙尔克04给他们玩的障眼法实在是高，不仅仅是在首发阵容上，还是在比赛开始之后他们的阵容调整。
  “只要你们现在一松懈，他们的攻势就会从各个方向开始蔓延进来。”
  不知道怎么回事，这一次他们主教练说的话都非常的模糊，如果不是有着几处战术调整，柏林赫塔的球员在这更衣室的十分钟等于就是在浪费时间了。
  “教练，我们知道了，下半场比赛我们一定会拼尽全力的。”
  看着时间也不多了，阿德里安·拉莫斯立即说道。
  之后他们在球员通道等待的时候，看着沙尔克04的球员都是一片祥和的氛围，每个人都是有说有笑的。
  不过他们的注意力还是放在了徐剑秋的身上。
  虽然上半场比赛是亨特拉尔的两粒进球让他们吃了定心丸，但柏林赫塔的球员们还是对于这个来自中果的球员比较感兴趣。
  特别是他在面对皇马时候的表现。
  那个时候，简直就是天神下凡，以一己之力将沙尔克04带入了欧冠八分之一决赛。
  而且下一场的淘汰赛对手还是他们在联赛中的手下败将。
  “好了，下半场继续加油！”
  “击垮对方！”
  准备进入球场之前，沙尔克04这边也是开始鼓劲加油。
  这些话被柏林赫塔的球员听到，心里还是有些不舒服。
  不过等到他们来到球场上之后，让他们不舒服的还是头顶上零比二的比分。
  求鲜花0····
  而下半场一开始，柏林赫塔这边就将他们的精力完全投入进了进攻之中。
  本·哈蒂拉和阿德里安·拉莫斯的连线，直接贯穿了整条左路。
  奥巴西虽然在进攻方面非常的具有穿透性，但是在防守方面还是有些欠缺，在面对两人左路的连线，奥巴西根本就没有任何的办法，直接被过掉。
  好在身后的戈雷茨卡给足了他们压力，这才没有让皮球直接顺利带入他们的半场。
  “他们要直接发动猛攻了，快点回到自己的防守位置上，千万不能够大意。”
  见本·哈蒂拉退后之后直接将球传给了谢尔布雷，戈雷茨卡也是发现了他们的意图，随后便立即开始布置起了他们的防线。
  这也难怪，他们现在还是两球落后，如果不策动进攻的话，这场比赛实在是没有什么悬念了。
  不过看着他们的这个架势，现在除了两个中后卫，其他全部球员都已经投入到了进攻中。
  这样的情况下很容易被打反击。
  而且到时候对于他们的体能来说也是极大的消耗。
  谢尔布雷在拿球之后，直接带球准备向前突破，但这个时候沙尔克04的防线已经到位，但奥巴西，徐剑秋和德拉克斯勒三人直接切断了他们进攻的路线。
  不过很快，徐剑秋就发现他们在前场投入的进攻力量逐渐增加，他们三个人的防守在这个时候就显得非常薄弱了，随便来几脚球就能够直接突破他们的防线。
  这个时候也没有办法，原本4231的阵型，直接改变成了451.这样的话，他们的防守面积也被压缩了起来。
  能够更好的保存体力。
  看到沙尔克04这边的阵型发生了改变，瓦格纳趁机直接开始无球跑动。
  就在他突入到合适的位置之后，谢尔布雷直接一个精准的直塞球交给了他。
  ”快点拦截下来！
  马蒂普这个位置看到了危险，立即大声喊道。
  只不过他们刚刚换了位置，还没有来得及反应四.
第138章对阵皇马的战术很成功啊，为什么又突然变了
  皮球直接穿过了诺伊施塔特的防线来到了前插的瓦格纳脚下.
  现在沙尔克04也只剩下了最后一道防线。
  诺伊施塔特在漏球之后，立即转身参与了回防，好在柏林赫塔这边前场的进攻线并不复杂，并没有太多的机会突入到禁区里。
  “注意盯防！”
  马蒂普现在只担心阿德里安·拉莫斯那一侧，瓦格纳的突破能力并不出众，所以不用太担心，他是一定会找机会出球的。
  他们现在只需要直接封堵住柏林赫塔的进攻路线，虽然说下半场刚开始他们就呈现强攻的趋势，不过越是这个时候，沙尔克04就越不能紧张。
  说不定还能够抓住他们的进攻失误，打一个防守反击。。
  毕竟现在出“二一三”现在他们前场的柏林赫塔球员也就只有阿德里安·拉莫斯，瓦格纳以及四名中场。
  不过两个边后卫这个时候也位于接球的位置了。
  “可以看出来赫韦德斯不在场上之后，马蒂普现在担任起策划后防线的任务了。”
  从刚才柏林赫塔的进攻发起之后，他就一直在调整着本方的后防线。
  看到这里的时候，这一次瓦格纳直接将球回传给了身后的阿拉吉的，他们准备直接在右路进行一次策划。
  诺伊施塔特现在也不敢有太大的防守动作，这条线大多数也都是科拉希纳茨在策动。
  见阿拉吉拿球，科拉希纳茨立即跟上了瓦格纳进行贴身防守。
  这个时候他们两人很有可能会打一个配合，如果他这个时候再丢掉后边的位置的话，整条后防线就危险了。
  戈雷茨卡和诺伊施塔特现在就负责切断柏林赫塔的传球路线。
  “阿拉吉的一个马赛回旋直接过掉了德拉克斯勒！”
  “柏林赫塔的这次进攻直接在右路被盘活了，小徐现在也参与到了防守中，不过现在能够做的也就只有协防。”
  “好在柏林赫塔这一次并没有全部投入进来，要不然的话沙尔克04这边将会面临着更大的威胁，很有可能就会出现失误。”
  不过就在他们协防的时候，却忽视了一个问题，阿拉吉现在所站的位置和空间足够他直接完成一脚射门，本·哈蒂拉和阿德里安·拉莫斯已经出现在了沙尔克04的禁区内。
  随时都可以做出接应。
  “阿拉吉稍微调852整了一下，他这是要准104278备射门吗？”
  段暄看到阿拉吉做出的样子之后，惊讶的说道，下一秒也证实了他的说法。
  阿拉吉直接一个右脚的外脚背射门。
  皮球在半空中划出一道弧线，因为沙尔克04的防守球员并没有对他做出逼抢，所以这一脚射门他有着足够的时间来调整，皮球直接是朝着球门的死角位置吊射。
  不过就在皮球即将落下的那一瞬间，马蒂普直接用力一跃，皮球结实的砸在了他的头上，赶在阿德里安·拉莫斯之前直接将球给破坏出了边线。
  不过这个距离对于沙尔克04来说还是有些危险的。
  阿拉吉在捡球之后，没有丝毫的犹豫，直接一个快发球。
  “看样子这就是柏林赫塔下半场的战术了，在他们控制球权之后好像就一直没有放弃过进攻。”
  “这一快发球直接找到了瓦格纳，现在沙尔克04的防守球员刚刚回到自己的位置上，看样子还是没有适应这样的节奏。”
  毕竟上半场一直都是他们处于领先的状态。
  瓦格纳直接开出一个大脚，沙尔克04的防守球员都还没有回过神来，就连他这是一个传球还是射门都没有搞清楚。
  只见皮球直接从他们的眼前划过，科拉希纳茨想要拦截，但还是慢了一步，过了他的位置之后，马蒂普才看出来这是一脚射门。
  虽然没有什么太大的直接射门威胁，但柏林赫塔的左边路现在已经在禁区内做好了准备。
  想要抓住门将费尔曼的失误，或许能够来一脚补射。
  “费尔曼！”
  马蒂普和艾汉的这个位置倒是可以出脚，但有太多的不确定因素了，如果不能做出完美的解围的话，很有可能是送给对方的一个助攻
  在听到马蒂普的喊声之后，费尔曼做好了十足的准备，双眼一直盯着皮球的轨迹。
  就在皮球突入小禁区的那一瞬间，费尔曼直接双手抬起，纵身飞扑，紧紧的将皮球按在了地上。
  “可恶。”
  “就差一点。”
  阿德里安·拉莫斯和本·哈蒂拉看到费尔曼这一次的扑救之后，略显无奈的说道。
  这一次的机会如果运气能够再好一点的话，就能扳回一球了。
  而现在下半场开始也仅仅不到五分钟。
  这一次费尔曼并没有着急出球，而是等队友都回到了自己的位置上。
  毕竟柏林赫塔的这一次进攻没有给他们太多的缓冲机会，不过现在好在球权把握在了他们自己的手上。
  “怎么不直接把球传给徐少侠啊。”
  “就是，上一场对阵皇马的战术很成功啊，为什么又突然变了。”
  “退票，我就是为了看徐少侠比赛才充值的，现在徐少侠拿不到球还有什么看点。”
  要不怎么说球迷都不知道满足呢。
  徐剑秋没有出现在大名单的时候，他们开喷主教练。
  徐剑秋坐在板凳席上的时候，他们继续喷主教练。
  现在他都上场了，而且还拿下了一球助攻，0.4没想到被喷的还是凯勒。
  如果被凯勒看到这些评论的时候不知道作何感想。
  “费尔曼这一次并没有大脚开球啊，看样子是被柏林赫塔刚上来的这股劲给留下阴影了。”
  段暄看到费尔曼在开球之后，直接倒到了马蒂普的脚下，笑着说道。
  现在他们就是要放慢节奏，刚才柏林赫塔的进攻就已经严重的带了他们的节奏，好像不跟着迅速盯防的话就直接跟不上他们的速度。
  所以现在沙尔克04需要做的就是尽量的放慢节奏。
  当皮球来到戈雷茨卡脚下的时候，他们的进攻才渐渐打响。
  而柏林赫塔的高压逼抢在戈雷茨卡拿球之后也开始迅速启动.
第139章二比一！柏林赫塔扳回一球！
  谢尔布雷和尼迈尔直接快速插上，直接来到了沙尔克04的半场，逼迫戈雷茨卡传球。
  在看到他们身影出现，戈雷茨卡这个时候好像也并没有其他的选择.
  不过这一次，他并没有分边传给奥巴西让他从右边路突破，而是直接传给了中场的徐剑秋。
  徐剑秋看到戈雷茨卡的出脚之后才反应过来。
  因为刚才看他们的位置，奥巴西的那个地方或许是更好的选择，至少是比较空旷。
  可能是戈雷茨卡还是有些没有缓过来，接到他的传球之后，徐剑秋先是看了一眼对方球员分布的位置。
  再向前十米的位置都是安全的，而这个时间差应该足够他们的前场球员启动的。
  特别是亨特拉尔，在看到徐剑秋拿球之后，直接开始了跑动，绕开了柏林赫塔的防守球员之后，徐剑秋也继续开始向前带球。
  谢尔布雷已经在中线的位置守着，看到自己的路线已经都被封堵住，徐剑秋只好先回传了一脚29。
  不过当徐剑秋传球给到戈雷茨卡的时候，导播的镜头似乎还没有反应过来，还停留在了徐剑秋的身上。
  “哈哈哈，看样子就连德甲的导播都已经将注意力全部放在了小徐的身上啊。”
  段暄笑着说道。
  说真的，就连他们两个也都认为这一球徐剑秋不会轻易回传的，毕竟他们都已经好久没有见到徐剑秋把球回传的情况了。
  但这一次回传，却让柏林赫塔的球员变得亢奋起来，虽然是在客场，但他们的气势仿佛要直接把沙尔克的球员生吞掉。
  就在这时，徐剑秋突然发现，刚才中场休息找他更换球衣的那个球员，26号舒尔茨的位置也已经靠前。
  虽然他们还没有拿到球权，但柏林赫塔的防守球员竟然都已经来到了这个位置，实在是太冒险了。
  不过徐剑秋抬头看到比分的时候，才反应过来。
  这个时候他们似乎也没有什么好失去的了，现在已经落后了沙尔克04两分，加上现在场上的这个竞技状态，如果不上来就拼劲全力，估计越拖到后面就越危险。
  戈雷茨卡的拿球，直接引出了柏林赫塔的三名球员，可以看出来他们现在是多么的渴望球权。
  刚才上来的那一波进攻他们已经打出了自信，这个时候更应该乘胜追击，要不然的话，说不定就找不回刚才的那种感觉了。
  戈雷茨卡看到他们来势汹汹的样子，根本就没有办法继续向前带球，只能一脚推传，直接塞给了奥巴西。
  这个时候也只能靠他的速度在柏林赫塔的右路撕开一道口子。
  只有这样他们的球员才能稍微收敛一些，要不然的话一直在他们中线的位置转悠，给人一种威慑感。
  这一次，奥巴西并没有辜负队友的信任，由于柏林赫塔的线路稍微靠前，他在右路直接拿球突入了禁区内。
  一脚推射！
  在53分钟45秒的时候，奥巴西的一脚射门被对方门将扑出。
  不过这一次奥巴西原本就没有进球的感觉，只是想着能够让柏林赫塔长点教训，如果再越过他们的位置的话，像这样的射门就绝对少不了。
  只不过这一次他的射门却再次将球权交到了柏林赫塔的这一方。
  其实通过回放也可以看出来，奥巴西的这一脚射门还是很有质量的，多亏了对方门将亚尔斯坦的神勇扑救，将近在咫尺的射门给扑倒。
  这一次他开球的速度倒是挺快，趁着前场的球员还都分散在了中线的位置，亚尔斯坦直接开一个大脚。
  谢尔布雷和徐剑秋几乎是同时争顶，不过皮球还是被谢尔布雷率先顶到，直接送到了阿拉吉的脚下。
  原本徐剑秋就对这次头球没有抱太大的希望。
  谢尔布雷的身高足足高了他一头，而且更重要的是，他的位置更加有优势。
  阿拉吉拿球之后，几乎是和奥巴西刚刚的带球突破一样的节奏，直接从右路窜了出去。
  从场上现在的比赛情况来看，其实双方的实力是势均力敌的。
  不过比分在这个时候就彰显出了一些硬性的差距。
  现在柏林赫塔只想狂轰右路，阿拉吉在突破过人之后，一脚直塞直接给到了瓦格纳的脚下。
  “又是瓦格纳的一脚射门！”
  下半场十分钟，瓦格纳已经完成了两脚射门，而且都有着极高的质量。
  这一次他已经突入到了沙尔克04的禁区之内。
  拿到直塞球推射射门的瞬间，费尔曼就算是判断对了方向，但时间上还是有些来不及。
  皮球直接擦过他的手臂入网。
  “二比一！柏林赫塔扳回一球！”
  段暄大声喊道，不过就在他说完之后，突然意识到了好像有些不对。
  边裁在这个时候举起了黄旗示意了一下。
  “哦，实在是太可惜了，在阿拉吉传球的那一瞬间，213瓦格纳是处在了越位的位置上。”
  好不容易一脚射门，被判罚了越位，实在是有些造化弄人。
  看到这一幕的时候，瓦格纳只是无奈的叹息。
  不过这个时候，张路也开始吐槽起了沙尔克04的后防线。
  虽然说这一次凯勒在后防线花费了很大的功夫做出调整，但他们现在的防守还是很容易就被对手给撕破，似乎没有什么实质性的作用。
  “如果凯勒再不找出一套适合他们的后防线，之后的欧冠和联赛估计他们会更加艰难了。”
  张路感慨的说道。
  “张指导这句话说的十分中肯，而且能够看得出来，下半场一开始，柏林赫塔的前场球员就一直盯在了沙尔克04右路的位置，每一次进攻都出现在了这个区域。”
  倒不是因为他们的启动速度太快，而是因为沙尔克04在这个位置的后防线是最薄弱的,加上诺伊施塔特现在一张黄牌在瘦，等于沙尔克04这边是直接丢掉了一条防线。
  做出解释之后，其实留给沙尔克04做出调整的机会也不多了。
  凯勒在场边上一直在记录着什么。
  他现在也清楚球队的防守问题十分严峻.
第140章帽子戏法
  但现在下半场才刚刚开始没多久，他也不能直接做出换人调整。
  之前在中场做出的试验已经用掉了沙尔克04的两次换人名额，为了避免后面还会出现什么突发状况，现在剩下的换人名额还是要先留在手里，要不然的话之后就算后悔都来不及了。
  “这一次柏林赫塔的越位进球好像并没有给他们带来什么影响，特别是在沙尔克04的球员拿球的时候，他们完全拿出了拼命三郎的状态，开始疯狂的逼抢.
  徐剑秋看到他们这架势，甚至在他们身上看到了多特蒙德的影子。
  但不知道他们的体力还能够维持多久。
  毕竟这个时候沙尔克04还是处于领先状态，他们的节奏放的比较慢，这样的话，如果他们的体力消耗过大，对于柏林赫塔来说后面就不好打了。
  “现在柏林赫塔的这个状态实在是有些危险啊，他们的线路延伸的实在是太长了。”
  段暄看到现在柏林赫塔的高压逼抢之后，有些担心的说道。
  他们现在的这个情况，如果被沙尔克04突然的一个插入进攻，直接就能越过他们的半条防线。
  “没错，不过看柏林赫塔的主教练好像对这个战术还是有十足的信心，在场边一直都没有说话。”
  现在留给他们的选择并没有多少，或许这就是其中的一个。
  毕竟是两分的差距，虽然说下半场开始他们在沙尔克04的禁区里造成了多次威胁，但刚才他们的一个弊端也直接暴露了出来，让奥巴西的一脚射门差点再次攻破他们的球门。
  现在和柏林赫塔一样，沙尔克04也准备直接猛攻他们的右路，这样的进攻路线，就算是没有造成太大的威胁，至少也能够缓冲一下他们的攻势。
  奥巴西这次拿球之后，柏林赫塔的防守球员似乎都已经警觉了起来，直接断掉了他的穿插路线，没有办法，奥巴西只能将球横巷转移到了徐剑秋的手中。
  “防守！防守！”
  柏林赫塔的主教练在看到徐剑秋拿球之后，一直在场边大声的呼喊着。
  徐剑秋看到他们迅速回到防守位置上，其实还是有些受宠若惊，他原本是准备直接一脚球传出去的，但看到现在柏林赫塔的防线直接压缩了回去，想要传球却感觉到了有些不合适。
  要是这样的话，只能稍微带两脚球了，要不然的话在面子上也过意不去。
  奥巴西现在一直在柏林赫塔的防线内跑动，想要找到一个合适的接应位置。
  徐剑秋看到这一幕之后，心里也做好了准备，等到奥巴西停下的瞬间，就直接一脚传球传出去。
  不过这个时候，谢尔布雷已经来到了徐剑秋的身后。
  徐剑秋的带球速度还是没有那么的恐怖，眼看着就要被直接断掉，好在奥巴西及时找到了合适的位置，直接伸手示意让徐剑秋传球。
  “徐！就是现在！
  场上的沙尔克其他队员，也都显得比较着急，特别是亨特拉尔，在看到谢尔布雷在徐剑秋的身后马上就要做出动作的那一瞬间。
  这个时候的右路线并不宽旷，在刚才奥巴西的那一脚威胁射门之后，柏林赫塔就开始着重注意这个位置。
  在徐剑秋传球的瞬间，柏林赫塔的三名后卫球员也是立刻围了上来，现在奥巴西已经来到了恶禁区内，如果让他拿球或者完成射门的话，威胁实在是太大了。
  所以他们这一次必须要抢先的拿下球权。
  不过徐剑秋的这一脚传球还是十分有质量的，奥巴西在接球的瞬间，朝着亨特拉尔的位置瞄了一眼。
  他知道这一次传球绝对不能等皮球落地，现在旁边的三双眼睛已经死死的盯着他了，要是停下来的话毫无疑问，绝对会被抢断。
  所以奥巴西决定直接出脚将球传出。
  射门时绝对不可能的，只能找出一个传球的空档。
  在确定了亨特拉尔的位置之后，奥巴西就直接将自己的目光全神贯注的放在了皮球上面。
  “又是一脚射门吗？”
  看着奥巴西脸上坚决的表情，段暄以为他又准备直接射门。
  “应该不是，他现在的这个位置已经被完全封堵，完全没有射门的角度，除非他想要去找一个手球。”
  这样密集的防守，很容易机会出现手球的失误。
  但下一秒，奥巴西的传球直接冲着亨特拉尔的位置冲了过去。
  而后者早就已经做好了接应。
  奥巴西的拿球已经吸引了对方三名后卫的注意力，自然就没人盯防亨特拉尔。
  接到奥巴西的领空传球之后，亨特拉尔没有丝毫的犹豫，眼神坚定的一个侧勾。
  “球进了！”
  一声清脆的入网声传入了亨特拉尔的耳中。
  这一进球换来了球场四周欢呼的声浪，看着这座伟大的球场，亨特拉尔深情的亲吻着沙尔克04的队徽，并且用手比了个三。
  主场完成帽子戏法，亨特拉尔用了三种不同但同样精彩的进球方式。
  队友们也连忙赶上前来庆祝，这个时候替补席上的队友也开始沸腾了起来。
  第64分钟，他们在主场再次扩大了比分。
  “现在是什么情况？”
  段暄看着这不可思议的一幕，还没有回(了得好)过神来。
  “现在根本不敢相信，亨特拉尔在他们的主场上已经杀疯了。”
  无论柏林赫塔接下来还有什么样的战术，估计都于事无补了。
  现在场上的比分已经扩大到了三比零，柏林赫塔的主教练站在场边，一脸茫然，根本不知道是什么地方出现了问题。
  沙尔克04的每一个进球都是如此的精彩帅。
  “我现在还没有缓过来，现在的这只沙尔克04，似乎已经默默的发生了变化。”
  或许是经过了上一场遭受到的打击，又或者是他们在比赛中看到了希望。
  “没错，这样看来的话，他们现在自信是绝对的，不过这场比赛还是苦了柏林赫塔。”
  现在893已经被踢的找不到东南西北了，再这样下去96的话，估计心态都要崩四460了.
第141章这个位置，很危险啊
  “应该是沙尔克04主场作战的原因，他们好像在这场比赛找回了上一场缺失的自信，虽然说在防守上还是存在着一些问题，但是相对来说都是可以忽略不计的。”
  “没错，就像张指导说的，现在沙尔克04的锋线已经完成了蜕变，这种竞技状态无论是拿到哪一场比赛对于对手来说都是非常恐怖的存在。”
  “这样的话，其实下一场欧冠对阵多特蒙德的比赛，他们还是有很大的优势。”
  凯勒这两场比赛一直都是在找如果徐剑秋缺阵情况下他们的应对方法，现在看来也表现不错，而且如果不出意外的话，徐剑秋下一场比赛应该也没问题.
  这个时候柏林赫塔的主教练才意识到，其实他们一直都是处于被动中，至于刚才那两轮相对质量的威胁也只不过是回光返照罢了。
  这场比赛已经完全被沙尔克04的球员给控制住了。
  准确的说，是被沙尔克04的前场球员给控制了节奏。
  现在他们也没有其他的办法了，只能慢慢适应一下这球场的氛围吧，准备怎么赢下下213一场比赛再说吧。
  果然，在经历了刚才沙尔克04的强烈攻势之后，柏林赫塔这边的势头明显黯淡了下来。
  拿球之后并没有着急向前突破，而是缓了缓节奏。
  本·哈蒂拉则是沿着边线跑位，但是沙尔克04的防守球员却一直没有给出尼迈尔分边的机会，紧紧的将他控制在中圈附近。
  时间已经来到了七十五分钟，距离结束还剩下最后一个十五分钟。
  沙尔克04的防守在后面还是出现了问题，戈雷茨卡的一个盯人失误，直接让尼迈尔分边到了本·哈蒂拉的脚下。
  “这一次柏林赫塔也是没有办法，改变了他们的进攻路线。”
  段暄看着现在的情况，刚才虽然说沙尔克04的防线出现很严重的漏洞，但每一次柏林赫塔的射门好像都是差了那么一点运气。
  这一次本·哈蒂拉是准备自己直接带球，阿德里安·拉莫斯现在的位置并不是太好。
  不过看到他拿球之后，戈雷茨卡和(cjae)奥巴西直接上前逼抢，后防线上的霍格兰也准备拦截。
  看到自己被三人包夹之后，本·哈蒂拉抬向四周看去，一直都想找一个合适的机会传球出去。
  不过现在还是差那么一点。
  看到阿德里安·拉莫斯和瓦格纳的位置，本·哈蒂拉根本就没有传球的路线。
  不过现在也没有其他的办法。
  到最后，本·哈蒂拉还是选择了自己拿球。
  在霍格兰扑上来的瞬间，本·哈蒂拉突然的一个变向，他刚才的带球速度突然减缓，将霍格兰给晃了过去。
  “可恶！”
  本·哈蒂拉直接甩开了他的争抢，突入到了禁区中。
  看样子这一次他是准备直接打门。
  “这个位置，很危险啊。”
  段暄看到本·哈蒂拉的位置之后，激动的说道。
  “本·哈蒂拉调整了一下，现在他的眼前只有艾汉和马蒂普的两人防线。”
  不过就在所有人都以为他是准备起脚打门的时候，本·哈蒂拉却直接传了一个倒三角，被直接插上的阿德里安·拉莫斯接应到，直接一脚射门。
  “球进了！”
  阿德里安·拉莫斯起脚射门一气呵成，没有任何多余的动作。
  就连费尔曼都没有反应过来，刚才他的注意力全部都放在了本·哈蒂拉的身上，但没有想到那么好的机会，他竟然直接让给了阿德里安。
  “这样的话，柏林赫塔在下半场比赛进行到七十六分钟的时候，扳回一分，现在场上的总比分是三比一。”
  “这一球本·哈蒂拉处理的十分聪明，而且脚法也比较细腻，特别是在他带球突破的时候，直接将霍格兰给按在了他的位置上。”
  “漂亮！快点回去！”
  场边柏林赫塔的主教练也开始大喊起来，这一球好像给他们带来了希望。
  “继续加强进攻，我们还有时间！”
  听到主教练的呐喊声之后，球员们也纷纷回到了自己的位置上，没有做出任何的庆祝动作。
  现在无论是一分一秒，他们都要好好的把握住。
  而且主场上，从刚才霍格兰被本·哈蒂拉过掉之后，身后的球迷就嘘声不断。
  这已经不只是他们后防线第一次出现这样的失误了，他们主动出击的频率实在是太频繁了，这种处理明显是不合理的。
  或许是太想争抢到球权了，他们根本没有太多的时间去考虑其他的东西。
  如果刚才那一次防守，霍格兰就守在禁区边沿自己的位置上，绝对能够逼迫本·哈蒂拉提前传球。
  原本是一次四对一的机会，霍格兰一主动出击，就直接变成了一打一，而且球权在本·哈蒂拉的脚下，沙尔克04这边就瞬间变成了劣势。
  回到自己位置上之后，亨特拉尔也是显得有些无奈，直接将球传给了徐剑秋。
  来自柏林赫塔的高压逼抢再次呈现出来，特别是在徐剑秋拿球之后，虽然这一场比赛他并没有表现出特别高光的时刻，但对于他的拿球，柏林赫塔球员还是有些敏感的。
  看到他们的前场球员也直接上前争抢了过来，徐剑秋没有想太多，直接将球回传给了诺伊施塔特，刚才柏林赫塔在左路的进攻突破完全成功，所以接下来他们肯定还会继续延续。
  诺伊施塔特拿球之后，直接传给了在边炉接应的德拉克斯勒。
  他这个位置，直接跨过了对方的一名防守球员，在拿球之后，德拉克斯勒先是继续向前带球，亨特拉尔的这个位置暂时还不适合接应。
  而徐剑秋的身边此刻也有对方的两名球员盯防。
  没有办法，在盘带两脚之后，德拉克斯勒直接抓住一次机会做好调整，一脚长传直接跨过了半场。
  奥巴西稳稳的卸下了德拉克斯勒的这一脚长传。
  场上直接形成了四打六的一个局面。
  徐剑秋看到奥巴西这个位置已经被渐渐包夹，也立即跑动了起来.
第142章4比1拿下比赛
  不过就在徐剑秋想要做出接应的时候，却发现奥巴西那个位置已经处于被动。
  科比亚什维利和舒尔茨几乎将他的所有出球位置都给封堵住。
  在看到远处亨特拉尔的招手之后，奥巴西突然一个急停，就在考虑要不要出球的时候，身后来自本·哈蒂拉的围堵也即将突入进来。
  从他拿球的那一刻，留给他的时间就不多了，毕竟刚才在他这一侧，柏林赫塔曾出现过一次严重的失误，所以导致他们现在也开始变得警觉起来。
  只要奥巴西这一侧拿球，他们的防守就变得密集了起来.
  徐剑秋看出了奥巴西现在的窘况，不过这个时候他上前接应也是不现实，他们两人之间还是有着不少的一段距离，如果这个时候贸然进发的话很可能还没等他赶到球权就被柏林赫塔的防守球员给抢到。
  现在皮球控制在奥巴西的脚下，他至少不会轻易的让柏林赫塔的防守球员给直接断掉，而且很有可能直接送给他们一个前场定位球。
  “不要恶意犯规！把他的位置给挡住，拿球的时候聪明点！”
  柏林赫塔的主教练在场边大声喊~道。
  “时间已经到了八十分钟，我们可以看到柏林赫塔对于沙尔克04的这一次进攻十分的在意啊，无论如何都不想让奥巴西突破这条防线。-”
  段暄看到柏林赫塔的多人协防之后，笑着-说道。
  “如果不是他们反应及时的话，估计奥巴西这球早就已经突入到禁区里了。”
  虽然话是这样说，但现在球权还掌握在了沙尔克04球员的手中，这场比赛柏林赫塔已经宣告失败了。
  奥巴西直接一个起球，就在所有人认为这球没有线路的时候，他突然一个精彩的挑球过人，舒尔茨整个人直接被晃开，皮球直接从他们的头顶划过。
  看到这一幕的时候，柏林赫塔的门将亚尔斯坦脸上的表情顿时变得紧张起来。
  “快点回防！注意点！”
  舒尔茨他们那一点被过之后，等于说禁区就直接被暴露在了奥巴西的眼前，而最大的威胁就在他这个地方。
  听到亚尔斯坦声嘶力竭的大喊之后，科比亚什维利他们立即回到了自己的位置上。
  但没有想到的是，就在奥巴西突入禁区之后，他起脚并没有选择打门，而是直接一个传球的找到插上的徐剑秋。
  因为他知道，现在禁区内的防守球员注意力全部都放在了他的身上，如果射门的话很容易就会被他们给破坏掉。
  而亨特拉尔的位置又太靠前，也会有着同样的问题。
  这个时候就只有徐剑秋比较适合接球。
  徐剑秋在卸下皮球之后，尼迈尔和谢尔布雷直接上前逼抢。
  原本就没有太远的距离，徐剑秋甚至都可以听到他们跑动过来的声音。
  “皮球回到了小徐的脚下，让我们看看他这一次会这么处理。”
  看到徐剑秋拿球之后，不仅仅是球场，就连导播室都开始沸腾了起来。
  镜头齐刷刷的给到了徐剑秋，这一刻，从他眼神坚毅中可以看到，他已经逐渐变得自信起来。
  “起脚，难道还是一脚传球吗？”
  段暄看到徐剑秋的动作之后，立即向四周看去，能够接应到他的点还是非常多的，德拉克斯勒现在也是处于无人盯防的状态，只不过位置有些太远了，和回传没有什么区别。
  而亨特拉尔在帽子戏法过后，对方的防守球员将更多的注意力全部都放在了他的身上，整场比赛他们的目标从拿下比赛，扳平比分到现在的不让他们再进球，已经发生了太多的变化。
  徐剑秋也想要直接给出一个直直塞帮助亨特拉尔拿下本场比赛的大四喜，这样的话对于他们下场比赛来说肯定也是有帮助的。
  取得这样的胜利，绝对能够让他们信心满满。
  徐剑秋没有犹豫，找到空档之后，直接用力一脚直塞，另一边亨特拉尔全神贯注的看着徐剑秋脚下的皮球。
  在判断好轨迹之后，直接朝着旁边跑动准备接应。
  求鲜花0····
  不过科比亚什维利和朗坎普也准备破坏掉这一球直塞。
  时间已经来到了八十五分钟，虽然已经没有拿分的机会，但至少在最后也要守住他们的球门。
  徐剑秋在触球之后，才感觉到了好像这一球的传球路线还是有些偏离了轨道，稍微偏了右边一点。
  但就算发现了也没有办法补救，亨特拉尔跑动之后是可以拿到球，但就是给了科比亚什维利拦截的机会。
  看着皮球直接进入禁区，科比亚什维利丝毫没有犹豫，直接出脚。
  皮球直接被他破坏，亨特拉尔看到之后，也立即停下了脚步，满眼可惜，看来这一球也没机会了。
  但是没有想到的是，科比亚什维利的这一脚解围球并没有打起来，而是直接贴着地面朝着朗坎普贴奔袭过去。
  另一边的朗坎普根本就没有反应过来，刚才还在准备着盯防亨特拉尔，不过没有想到皮球竟然会直接朝着他的方向过来。
  而这一球的球速在科比亚什维利解围之后并没有降低，直接撞在了朗坎普的脚弓，形成一个三角区域直接再次朝着球门的方向前进。
  亨特拉尔看到这球的机会之后，顿时来了精神，看到皮球的轨迹，立即向前停下了脚步。
  而亚尔斯坦看到这一幕，已经做好了扑救的准备。
  不过只要亨特拉尔进行干扰，他的扑救难度就会大大增加。
  恩真和舒尔茨也开始朝着亨特拉尔冲了过来，这一脚，毫无疑问，他准备射门。
  皮球在到他脚下的那一瞬间，亨特拉尔并没有停下，而是稍微的伸出脚背，改变了皮球的轨迹。
  “又是一次精彩的处理！亨特拉尔！大四喜！”
  全场的球迷都开始呐喊起来，这种时刻实在是亢奋人心。
  “如果他停球的话，说不定柏林赫塔的8号球员恩真就直接对他进行干扰了，这一球的球速也并不是太慢，这才是最好的处理方法。”四.
第143章进球最多的球员，以及MVP，您有什么想说的吗？
  段暄看着眼前发生的这一幕，实在是有些不太敢相信。
  “这还是上一场比赛唯唯诺诺的那支沙尔克04吗，实在是不敢相信，仅仅几天的时间，他们就再次恢复了前场恐怖如斯的进攻力。”
  “在小徐上场之后，帮助队友获得的两次机会都转化成了进球，不过他们整体的配合实在是太精彩了。”
  这一场比赛很明显已经达到了主教练凯勒的期望值，沙尔克04在自己的主场上将四比一的比分坚持到了最后。
  本场比赛的MVP毫无疑问的落在了亨特拉尔的身上。
  这一场比赛他的四次进球，竟然没有一个进球的方式是重复的，这是比较值得庆祝，身为中锋，拥有着这样的灵活性对于球队来说就有着更多的可能性“二四七”.
  “张指导，你这是什么表情，哈哈哈。”
  解说席上，段暄看着张路好像还没有从比赛中缓过来，笑着问道。
  张路摇了摇头，可能是下意识的动作，紧接着便感慨的说道。
  “我已经从这支沙尔克04身上看到了无限可能。”
  这几场比赛下来，无论是队内还是场上场下，他们给出的表现绝对都称得上是世界级的。
  “无论是球员还是主教练，他们都在自己的岗位上交出了一份满意的答卷。”
  听到这句话，段暄点头表示认同。
  “没错，而且拜仁那边也遭遇了到了和上轮沙尔克04同样的状况，爆冷被逼平，现在双方的联赛分差再次回到了三分，希望最后几轮联赛沙尔克04能够继续保持这样高效的发挥吧。”
  不仅仅是在联赛，还有欧冠赛场上，就像是张路所说的无限可能，他们就是这样的一支队伍。
  比赛结束之后，看着柏林赫塔球员纷纷一脸颓丧，徐剑秋并没有着急回去，而是扫视了一圈，总算是找到了舒尔茨的身影。
  走过去的中途，徐剑秋直接脱掉了自己的上衣。
  “嘿，不要伤心了。”
  徐剑秋来到舒尔茨身旁，淡淡的说道。
  听到头顶传来的声音之后，舒尔茨慢慢抬起头，看到是徐剑秋之后，脸上的失落一扫而空，不过露出的还是勉强的笑容。
  “徐。”
  礼貌的喊了一声之后，舒尔茨立即站起身来。
  看到徐剑秋已经将球衣脱下，舒尔茨立即换下球衣。
  “我儿子是你的新晋忠实球迷，这一次比赛前他听说之后就吵闹着想要你的球衣。”
  舒尔茨笑着说道。
  徐剑秋也是礼貌性的回复了几句。
  “这场比赛你已经做的很好了，可惜面对的事我们，哈哈哈。”
  看到徐剑秋幽默的样子，舒尔茨心里的不舒服也一扫而空。
  “希望下次能够在赛场上赢下你们。”
  说完，两人互相拍了拍，徐剑秋便直接走向了球员通道。
  走过的时候，头顶的传来了阵阵欢呼声。
  “徐！徐！徐……”
  “徐少侠！下场比赛继续发扬！”
  “实在是太强了！”
  听着头顶传来的声音，徐剑秋双手举起对他们表达感谢。
  主场作战，球迷就是他们在赛场上的第十二名球员，特别是在他们进球之后，享受着铺天盖地的声浪，是一种莫大的享受。
  回到更衣室之后，队友已经开始庆祝起来。
  这一场比赛之所以不同，是因为他们新的战术取得了很大的成功。
  对于之后的比赛来说，绝对会受到很大的影响。
  ……
  球场摆出的采访台上，主教练凯勒和本场最大的进球功臣亨特拉尔在接受记者的采访。
  “凯勒先生，在上小説次比赛过后到本分享场赛前群8521，您的执教水平一直都042在被外界质疑，那时的你78是怎么样的一种心情。”
  记者上来就直接挑出了这个问题，不过对于凯勒来说，比上场比赛的采访要好应付多了。
  至少他们这一次是笑着走到比赛最后的。
  “whocare？”
  凯勒直接摆出了一副无所谓的表情，笑着说道。
  没错，比赛结果现在都已经摆在了这里，还有谁会在意那些厕所报为了吸引注意力写出的垃圾东西
  这一次赢下比赛的是他的战术，以及球场上奋力奔跑的球员和不遗余力呐喊的球迷，而不是那些坐在电脑前只会编出噱头的报纸周刊。
  听到凯勒的这个回答之后，记者笑了笑。
  果然，赢球给他们带来了很多东西，不仅仅是增加的三分。
  “我们可以明显的看到，这一场比赛您做出的三次换人调整都是针对中场的那个位置，是有什么特殊的含义吗？”
  听到这句话的时候，凯勒表现出一脸疑惑。
  “特殊的含义？你们为什么会这样想，这只不过是调整战术的一个表现啊。”
  换句话来说，这场比赛就是他们的试验场，虽然这样做十分的冒险，但是他们并没有太多的时间了，这场比赛结束之后他们就要面临欧冠比赛，只有在这场比赛尽快调整他们的阵容，才能从容应对。
  “这场比赛徐剑秋好像表现的并不是太出众，也是因为战术的调整吗？”
  凯勒就知道会有记者问出这样的问题。
  “不是太出众？你是在开玩笑吗？他上场之后送出的那两球助攻，哪一个不是世界级，你们只是看到了他拿球的机会变少，但是却忽略了他在场上的重要性。”
  凯勒突然换了个语气，这就是他之前所担心的，如果让徐0.4剑秋一直顶在球队的最前面，怕他经受不住，到时候会有很大的落差。
  这也是为了球员以后的发展所考虑的，不过现在这个结果是他们都想要看到的。
  徐剑秋没有丢掉自己的位置和重要性，而其他队友也能够没有压力的踢比赛。
  “那亨特拉尔先生，先恭喜你在本场比赛取得了你职业生涯中的第一次大四喜。”
  记者转而将话筒递到了亨特拉尔这边，开始问起了问题。
  “身为本场比赛进球最多的球员，以及MVP，您有什么想说的吗？”
  看到话筒已经来到了自己嘴边，亨特拉尔笑了笑。
  “没有什么，还是要感谢球队队友对我的信任，如果不是他们，我无法取得这样的成就。”.
第144章欧冠八强战
  说出这句话的时候，凯勒在旁边都觉得亨特拉尔有些太谦虚了。
  这场比赛能够取得胜利，绝大的功劳都在于他把握机会的能力，这就是一名中锋最重要的，敏锐性。
  “你谦虚了，我们可以看到你在场上的发挥，无论是在有球还是无球状态下都是比较的拼，下场比赛希望你能继续保持。”
  记者先是给了颗糖，但其实还是在打探着他们的内容。
  “这场比赛能够赢下就非常的棒了，至于之后的比赛，我们听从主教练的调整。”
  亨特拉尔知道这种问题一般都比较有迷惑性，所以就直接拿出了凯勒做挡箭牌。
  相比之下，主教练在面对这些记者的时候还是比较老练的.
  他们清晰的知道在摄像机面前该说什么不该说什么。
  “好了，如果没有其他问题那我们就先回去了，下次比赛再见。”
  凯勒听到这句话之后，直接开口说道。
  记者也没再说什么，毕竟在他们嘴里也套不出来什么话。
  回到更衣室之后，亨特拉尔也加入了他们的庆祝之中。
  “今天晚上回去好好休息，29明天开始就要备战欧冠了，都要打起精神来。”
  凯勒在他们庆祝过后，开口说道。
  虽然说赢下这场比赛对于他们来说意味重大，但接下来他们的赛程并没有结束，就像是他们所说的那样，接下来的每一场都将会是决战。
  这个时候千万不能有任何一点的松懈。
  “放心吧教练，我们现在这个状态，再赢下多特蒙德也不是什么难事。”
  博阿滕已经连续两场没有出战，但还是自信满满的说道。
  “自信当然是好事，但千万不能变成自负，这一轮联赛多特蒙德六比零战胜了汉堡。”
  凯勒淡淡的说道。
  当球员们听到这句话的时候，突然安静了下来。
  倒不是因为比分差，而是因为他们上场比赛失利的对手，这样一来，绝对会有媒体借此来炒作。
  “不管怎么样，绝对不能轻视对手，只要比赛还没有结束，一切皆有可能，你们要记住这句话。”
  凯勒意味深长，他有着太多这方面的经验了，所以必须要让他们知道。
  “明白了。”
  ……
  回到家之后，果然，媒体已经开始炒出各种热度。
  这一次欧冠的八强中，有三支都是德甲的球队，而且在联赛中分别是第一二三名，唯独沙尔克04和多特蒙德碰到了一起。
  在之前他们已经炒过一次这样的热度，但那个时候，没有人觉得沙尔克04能够战胜皇家马德里。
  等于说沙尔克04能够进入到八强中，是他们都没有想到的。
  而且只要在八分之一比赛中拜仁能够拿下曼联的话，还将会有一次的德甲的碰撞。
  其实现在徐剑秋还是有些紧张的，毕竟这样规模的比赛，已经走到了这一步，他们每一支球队都接受不了失败。
  在吃过晚饭之后，徐剑秋一如既往来到了拜佛的地方，虔诚一跪。
  在欧冠的赛场上，他需要更多的运气。
  接下来的这段时间，沙尔克的赛程将会更加的紧密。
  四天之后的欧冠八分之一首轮比赛，是他们最需要充分准备的比赛，之后的联赛主动权倒不是掌握在他们手中，最后的几分差距，还是需要看拜仁的发挥。
  唯一值得他们庆幸的是，拜仁也在备战欧冠中。
  “我就知道你小子不在家就是到这里来了。”
  就在这时，徐剑秋突然听到身后传来了宁永德的声音。
  还没等他回头，宁永德直接燃起了三炷香。
  “每次大战前，你都必须要在这里拜一拜吗？”
  宁永德跪在徐剑秋旁边之后，轻声问道。
  但徐剑秋还是示意让他不要说话，在这种地方，只要认真听就可以了。
  等结束了跪拜之后，徐剑秋两人站在了大门外。
  “现在这已经成为了我的习惯，而且下一场比赛至关重要。”
  不过外界倒是十分看好他们，因为之前在联赛中客场赢下了那场德比战，更何况首回合欧冠他们是在主场作战，肯定能发挥的更好。
  “你还会紧张啊，我看首回合比赛你们肯定能拿到好成绩的。”
  宁永德笑着说道。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  “就是因为这样，所以才会紧张。”
  徐剑秋立即回复说道，就是因为外界对他们现在这支球队抱有太大的希望，所以他们才会有压力。
  如果无法赢下这场比赛的话，次回合客场再次面对魔鬼主场，不知道又会是什么样的景象。
  “没什么好紧张的，只要正常发挥就可以了。”
  宁永德在旁边说道。
  “对了，你找我是有什么事情吗？”
  听到宁永德刚才直接找到了自己家里，徐剑秋便立即问道。
  “没什么大事，这两天启力的负责人将会过来，我们到时候一起去吃个饭，等首轮欧冠结束之后，我可以跟他一起回国考察一下。”
  听到260这句话之后，徐剑秋点了点头。
  “这些你安排就好，不过这次考察我肯定是没有时间的。”
  他们的赛程排的实在是太紧了，现在连这些时间都抽不出来。
  这个宁永德自然是清楚，点了点头。
  “放心吧，你现在还是要以比赛为主，不管怎么样，这才是最重要的。”
  说完，徐剑秋转身问了一句。
  “对了，这个时间，你不会还没吃饭吧？”
  宁永德点了点头。
  “回去就跟他们在确定时间，毕竟那么大的事情，也就忘记吃饭了。”
  听到这句话之后，徐剑秋直接拉着他来到附近的一家餐馆。
  “这里的菜品我之前试过，还挺不错的，你看一下需要吃些什么。”
  徐剑秋将菜单推到宁永德面前说道。
  “你看着点就可以，我来请你。”
  徐剑秋却摇了摇头。
  “算了吧，这个点了，我出门的时候就已经吃过了。”
  徐剑秋现在完全是按照规划的时间进食和休息。
  生怕影响了自己的竞技状态，毕竟现在是特殊时刻。
  “而且说好了，这顿我来请啊，不要跟我抢。”.
第145章经纪人的到来
  看到徐剑秋执意要请客，宁永德也不好说什么。
  就这样边吃边聊着，但宁永德这边刚吃没多久，餐厅的一个服务生突然注意到了徐剑秋。
  刚开始的时候还不敢上前，在确定过几遍之后才发现没有认错。
  “冒昧打扰一下，你是徐吗？”
  毕竟在这个地方亚洲面孔还是比较罕见的。
  更何况是最近热门的人物。
  徐剑秋听到之后，立即客气的点了点头。
  “没错，我是。”.
  得到徐剑秋肯定的回答之后，那个服务生不可思议的举起盘子遮住了自己的笑容。
  “没想到真的是你，我是你的球迷，之前你对阵皇马的那一脚射门实在是太精彩了……”
  徐剑秋的回答就像是触碰到了她身上的哪个开关一样，立即开始变得兴奋了起来。
  “没有这么精彩，只是运气好罢了。”
  徐剑秋客气的说道，至少在他们眼中是客气。
  “我真的太喜欢你了，请问能给我一张签名吗？”
  徐剑秋当然是答应了，不过还是礼貌的站起身来，准备到门口。
  毕竟这里是用餐的地方。
  但这边的动静还是引起了餐馆里用餐的客人的注意，他们注意到是徐剑秋之后，纷纷放下了手中的刀叉，立即朝着门外走去。
  不一会，餐馆的门就被堵的水泄不通。
  徐剑秋夜没想到会是这样，宁永德看到这一幕的时候，也变得紧张起来，把餐费放到盘子下面压住之后便立即走了出去。
  如果不是他及时进去的话估计今天徐剑秋就回不了家了。
  “看来以后出门还是要包的严实一点了。”
  在回去的路上，徐剑秋还心有余悸。
  “刚才的那种情况真的很危险。”
  宁永德在旁边开车，也紧随着说道。
  “很容易就会出现意外情况，万一再因为踩踏伤到了脚……”
  说到这里的时候，宁永德也是愈发觉得危险。
  “没事，我也在注意着的。”
  虽然徐剑秋自己也这样说，但其实他也不清楚之后会发生什么。
  “下一次还是尽量不要出现在这种人多的地方了，有什么需要帮忙的就找我一起。”
  宁永德担心的说道，徐剑秋点了点头。
  “这一次知道了。”
  之前徐剑秋也没有想到自己会这么的出名，在国内的时候倒是比较注意这些问题。
  “你可是未来的大牌球星，到时候这种情况肯定会越来越多。”
  宁永德担心的说道。
  “对了，你的签字费还没有签约吧。”
  而说到这里的时候，宁永德突然想起来这件事情。
  徐剑秋摇了摇头。
  “没有。”
  当初他转会到德甲，沙尔克04俱乐部也是看中了他能够带来的收视率，根本不想有更多的花费，至于签字费就更不可能了。
  不过现在不一样了，俱乐部肯定会继续追加上来的。
  “这个签字费的话，到时候可以收的高一些。”
  宁永德提醒着徐剑秋说道。
  包括这些球迷，其中有一部分人也都是看中了徐剑秋的潜力，如果能够拿到他的签名先收藏着，等到后面抛售绝对能卖出一个好价钱。
  听到这里的时候，徐剑秋还不是太理解。
  之前在国内俱乐部的时候，他的签字费并不算是太高。
  “宁哥，这件事情到时候也交给你了呗。”
  徐剑秋笑着说道。
  “可以啊，只不过从现在开始你除了付我翻译的费用，还要额外增加一笔经纪人的酬劳。”
  宁永德开玩笑的说道。
  但没想到徐剑秋却直接答应了下来。
  “这个当然没问题，你看多少合适就按照你的来，我绝对不会还价。”
  现在徐剑秋只是不想有那么多的事情，但像这些避免不了的合同问题，还是要有一个人来帮忙处理。
  宁永德他也是比较信得过，这一点绝对没问题。
  看到徐剑秋思浩没有犹豫的就直接答应了下来6，给宁永德整不会了4460。
  双手扶在方向盘上也不知道该说些什么，原本是一句玩笑话但徐剑秋却当真了。
  “虽然很好，但我从来没有接触过这些啊。”
  宁永德苦笑着说道。
  听到这句话，徐剑秋并没有在意。
  “这方面你总比我在行吧，我不也是初出茅庐，正好我们两个都是新人。”
  徐剑秋并没有考虑太多，他现在需要一个人来替他挡下这些会影响到他比赛的事情。
  “我相信你一定能做好的。”
  看到宁永德还是有些犹豫，徐剑秋立即说道。
  “那……我先试试？”
  原本宁永德因为是徐剑秋的球迷所以才应聘到翻译这个职位，没有想到现在徐剑秋竟然让他当自己的经纪人。
  “当然没问题啊，这种事情交给你我也放心。”
  不过都谈到经纪人的问题了，至于分成这些在前面也肯定要讲清楚。
  “至于薪酬这些的话，我要两成没问题吧。”
  这个价格并不高，徐剑秋听到之后，直接爽快的给他加到了三成。
  “之后要麻烦你的事情还有很多呢，三成还差不多。”
  如果能够经营好的话，这绝对会是一笔不菲的收入。
  不过宁永德还是拒绝了徐剑秋的好意。
  “你还是听我说完吧，除了你在球队的薪水，之外的这些(了赵赵)签字费和代言费，你我各拿两成，剩下的六成分成三份，一份用作平时的开支以及医疗团队这些，一份存到基金里面，以备不时之需，最后一份我们要做出投资，打造出属于你自己的品牌。”
  听到宁永德说的这句话，徐剑秋还消化了一下。
  没有想到他的脑子竟然转的那么快，刚刚提到这个话题就想到了那么多。
  “没问题，这些都听你的汉。”
  他在这规划中看到了最重要的一点，那就是宁永德的能力，他在球场上事情可以自己处理好，但是球场外的事情交给宁永德也是同样的放心。
  “先说好啊，我要是做不好的话……”
  宁永德刚刚开口，就直接被徐剑秋打断。
  “相信自己好吧，我已经从你身上看到一个优秀经纪人应该具备的能力了。”.
第146章主教练凯勒的试探
  听到徐剑秋的鼓励，宁永德笑了笑，感慨的说道。
  “果然，来这里是一次正确的选择。”
  转眼他和徐剑秋已经在这个陌生并逐渐熟悉的地方生活了一个月。
  在这个时间里，徐剑秋大多数都是球场小区两点一线，要不就是去找地方拜佛，根本没有其他的交集。
  不过他在国内的时候差不多也是这样的生活方式，在外人看来虽然显得有些枯燥，但这就是徐剑秋想要的生活。
  能够利用自己的爱好挣点钱，安安稳稳的生活就好了。
  而现在他的目标也是多了一个，那就是在欧洲赛场上，找到属于自己的成就。
  “我相信你一定会成为巨星的。”
  宁永德的这句话像是期盼，又像是对徐剑秋的一种肯定.
  毕竟徐剑秋刚刚登陆欧洲赛场，就取得了这样的成就，估计这样的起步已经超过了许多巨星初出茅庐的时候。
  “这个还是有些太远了。”
  徐剑秋谦虚的说道，不过宁永德却直接拆穿了他。
  “一点都不遥远，如果没猜错的话，这一届的金童奖候选名单里面绝对有你。”
  虽然宁永德277话说的那么绝对，但徐剑秋清楚，如果联赛冠军和欧冠奖杯一个都拿不到的话，就算是能够进入候选名单，也没有什么太大的用处，估计直接被那些大俱乐部的新星给挤下去。
  “你现在需要做的就是认真比赛，取得胜利，作为球队大腿帮助沙尔克04拿下冠军，这样的话金童奖也无所谓了。”
  特别是欧冠冠军，如果拿下，沙尔克04就站在了欧洲之巅，到时候估计各家的报价都会出来。
  不过在宁永德看来，遗憾的就是徐剑秋并没有转会的意愿，他现在的这个竞技状态，如果找一家豪门然后签一个长期合同是绝对不成问题的。
  而且工资和转会费这些也绝对不是一个小数目。
  “没错，现在我的脑袋里面就只有接下来的比赛。”
  徐剑秋点头说道。
  今天出来也就是为了下一场比赛提前拜拜佛，但没有想到竟然还会遭到粉丝的围堵。
  “今天可真是多亏你了，要不然的话我真不知道该怎么办。”
  回想起刚才在餐馆的事情，徐剑秋还心有余悸。
  宁永德摆了摆手。
  “都是小事情，不过你之后出门一定要注意了，这次就当作是给你的一次经验，好在没有发生什么太严重的状况。”
  如果真的发生什么意外，毕竟他们现在还身处鲁尔区，下一场比赛将要对阵的是多特蒙德。
  万一碰到了死敌球迷，无缘无故的上来就是一脚，根本就找不到出处。
  “这一次一定牢牢记住了。”
  徐剑秋苦笑着说道。
  就像宁永德说的那样，这次确实是一个教训。
  “好了，你先回去好好休息吧，至于我们刚才说的事情，我再做一个细致点的合同，到时候我们就是一根绳上的蚂蚱了。”
  宁永德开玩笑的说道，徐剑秋点了点头。
  他倒是没有在意合同这些，不过还是这样比较靠谱一点。
  “好的，那我先回去了，有事电话联系。”
  说完，徐剑秋便准备下车，不过宁永德却是一脸无奈。
  “电话联系，也得打得通才行啊，现在就开始耍大牌了。”
  徐剑秋听出宁永德的讽刺之后，立即反击到。
  “那不是在拜佛嘛，如果不虔诚的话又怎么能灵验呢。”
  走的时候，徐剑秋故意用力的关了一下车门，然后就直接跑开。
  宁永德在车上也不能说什么，只是笑笑。
  转眼距离欧冠八分之一(cjae)首回合只剩下最后一天的准备时间，因为都是在同一个街区，倒也没有什么适应时差这些东西。
  这对于双方球员来说都是比较不错的，沙尔克04在自己的主场迎战，相比之下还要占据着更多的优势。
  不过在赛前多特蒙德的主教练克洛普也是在新闻发布会上说过这一次他们一定会复仇成功的。
  这次新闻发布会徐剑秋也在线观看了。
  看着克洛普满是信心的样子，并不觉得有些搞笑，他既然能够说出这句话，那就证明克洛普无论是在阵型上还是战术上肯定会做出了相应的调整。
  要不然的话，以他的性格是绝对不会说出这种话的。
  或者说是，新闻发布会只是一个噱头，就是用来打乱他们计划的。
  这样的情况还是很常见的。
  现在就看他们的主教练凯勒会做出什么样的应对策略了，
  在最后一天的训练场上，凯勒并没有在阵容上做出太多的调整，大多数都是根据球员状态来排兵布阵。
  上一轮他们在客场战胜多特蒙的比赛，也不被外界看好，毕竟是魔鬼主场，不过现在，他们的信心逐渐恢复。
  毕竟已经在客场战胜过他们一次，这一次主场作战，将会有更多的观众。
  “这一次比赛无论如何，我希望你们拿出自己最高的竞技水平，这样的话就算是失败都能接受。”
  凯勒激动的说道，不过最后一句话他们完全就当作没有听到。
  这场比赛无论过程是怎么样，只要结局是落败，他们就不能接受。
  他们都知道再次对阵多特蒙德，是意味着什么，虽然还是同样的对手，但他们的赛场已经变成了欧冠。
  这一届的欧冠已经是德甲的巅峰，不仅多只球队竞技，而且还戏剧性的分到了同一组，如果对阵曼联的比赛拜仁能够拿下的话，将还会有一次德甲的强强对话。
  “多的话我也不想多说了，你们都知道这场比赛意味着什么，或者是接下来的比赛都意味着什么。”
  听到这句话的时候，场上的球员都开始亢奋起来。
  无论途中是什么，他们现在的目标就只有一个，那就是冠军。
  “现在我们不需要受到外界的任何影响，你们只需要知道，拿下比赛！”
  说是不考虑外界的情况，但这是绝对不可能的，他们都清楚。
  他们每个球员的心中想要拿到冠军的初衷就是自己在外界的影响.
第147章徐剑秋再次首发
  要知道一个欧冠的冠军奖杯对于他们职业生涯来说意味着什么，虽然是一项团队运动，但能够跟着球队拿到欧冠奖杯，他们的身价绝对会有一个大的提升。
  毕竟是冠军阵容，而德甲联赛冠军也同样意味深远，沙尔克04这个世纪已经没有拿到过什么奖杯，现在陈列室也都封上了一层灰土。
  这个赛季将会是他们擦拭掉这些尘土最近的一次。
  如果不能做到的话，下一次不一定是什么时~候了。
  按照徐剑秋的说法，和他的发挥一样，沙尔克04能够走到这一步，这个赛季也是依靠着运气。
  在赛季中后期一次平平无奇的引援，竟然会给他们带-来这样的巨变。
  徐剑秋出现在阵容之后，已经带给了他们太多的不可能。
  “好了，就说到这里吧，不要有太大的压力，放平心态训练。”
  毕竟沙尔克04队已经太久没有面临过这种情况了，原本以为十六分之一决赛对阵皇马就是他们在欧冠赛场上走过最远的历程。
  但没有想到，那竟然只是一次开始.
  现在抗在他们肩上的压力越来越大，现在这个压力不知道还要怎么面对。
  “好了，徐，你过来一下。”
  让他们恢复训练之后，凯勒将徐剑秋叫到了一旁。
  当他过去之后，凯勒脸上的表情也变得严肃了起来。
  “现在临近赛季结束，你也知道，每到这个时候球队都会给我们施加一些压力。”
  看着凯勒犹豫的样子，徐剑秋立即点了点头。
  “没事主教练，有什么事情你直接说。”
  之后凯勒才慢慢开口。
  “你和球队的合同还有几年才会结束，他们想要知道你现在的想法。”
  在带领球队拿下那么几场重要的比赛，现在球队高层当然会担心，万一被人挖了墙角也是很正常的事情。
  “我的想法？”
  徐剑秋听到之后，一时不知道怎么回答，只能先装糊涂。
  “没错，到现在应该已经有球队联系到你了，不过我们下赛季的阵容中如果缺了你，估计很难扛过去。”
  看到凯勒这样的时候，其实徐剑秋还是有些失望的。
  原本以为他是会为球员考虑的，但没有想到现在竟然充当起了球队高层的传话人。
  “暂时还没有球队找上我，至于我的想法，我现在想做的就是跟随球队拿下比赛，拿下冠军，仅此而已，至于其他的事情，是比赛之后才会考虑到的。”
  听到徐剑秋的回答之后，凯勒总感觉有些无地自容。
  “现在球队的意思就是在你之前签订的合同上追加一些条款，并且调整一下你的薪资。”
  球队高层现在有这种想法也是很正常的，毕竟徐剑秋刚来的时候他们并没有在意，至于中途买断或者违约金这些也都是无所谓的态度，所以并没有太高。
  现在就算是徐剑秋离开球队，违约合同也要不了多少钱。
  听到这里的时候，徐剑秋立即打断了他。
  “教练，麻烦你可以跟球队高层说一下，这些事情等比赛结束我们再详谈可以吗？”
  明天就是对阵多特蒙德的比赛了，徐剑秋知道，如果不是球队高层给出的压力，凯勒身为他们的主教练，当然知道现在这个时间的重要性，是绝对不会做出这种事情的。
  “没问题，这件事情是我唐突了，我明知道这样对你的发挥会有一些影响，还……”
  说到这里的时候，凯勒也是羞愧的低下了头。
  这种对于他来说，相当于市低级失误了。
  不过徐剑秋听到之后，摇了摇头。
  “没事，我知道现在你也是因为压力太大，放心吧主教练，比赛结束之后我会摆开了和他们讲清楚的。”
  听到徐剑秋的这句话之后，凯勒的心里才好受一些。
  不过徐剑秋的心理素质还是可以的，他知道这些事情也不太会影响到他明天的比赛发挥。
  “明天我决定让你首发。”
  凯勒总算是说回了比赛的事情。
  听到这里的时候，徐剑秋有些诧异。
  之前在会议上说的徐剑秋还是替补，现在竟然又改变了。
  求鲜花0····
  “啊？不是说好了……”
  虽然现在徐剑秋的体能通过训练已经有了很大的提升，但多特蒙德的高压逼抢他是见识过的，如果想要能够应对他们的节奏，对体能的消耗也是一种考验。
  他也不确定在面对多特蒙德的时候能不能踢满全场。
  “没错，临时决定的，我们必须要尽快拿下比分，一刻都不能耽误。”
  凯勒的意思就是让他们在主场作战的优势下能够拿下更大的差距，要不然的话下一场他们将再次做客魔鬼主场，到时候会是什么样的情况谁都不清楚。
  “这个……”
  ...0
  不过听到这个决定的时候，徐剑秋还是有些犹豫。
  他也不知道会是什么样的情况，但踢满全场只要稳一点不被多特蒙德带节奏的话还是可以的。
  “听你的决定。”
  最后徐剑秋还是答应了下来，毕竟在球场上还是主教练的话比较管用。
  刚才之所以反感也是因为球队的那些高层。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  从他们取得不菲的成绩之后球队的高层就开始干预起他们的比赛，这样的情况徐剑秋见过太多太多，这样做的球队最终都不会有一个好下场。
  “好的，对了，最近你的身体状况各项都还好吧。”
  在比赛的前三天，他们每天训练之后都会做一套全身的检查，毕竟是这样规模的比赛。
  “一切都正常。”
  徐剑秋听到之后，做出了回答。
  “那10016就好，现在临近比赛710一定要注意身体剑狂情况，要是有55
  在得到徐剑秋的回答之后，凯勒再次提醒道。
  “放心吧教练，这些我都清楚的。”
  徐剑秋立即说道。
  “好，那抓紧时间回去训练吧，不要再耽误了。”
  说完之后，徐剑秋便小跑着回到了训练场。
  今天的训练计划相对来说还是以技术为主的，毕竟明天就是比赛日了，不能有太大的体能消耗，也是为了明天保存体力四.
第148章这到底是什么恐怖数据啊，简直就是魔王在世啊
  “接下来为您播出的是天下足球……”.
  又到了周一，天下足球的播出时间。
  而这一次的目光当然还是聚焦在了德甲和欧冠赛场上。
  在碰撞到沙尔克04之后，拜仁断送了他们的不败纪录。
  “欧冠淘汰赛，沙尔克04爆冷击败欧冠霸主皇家马德里，21世纪以来首次进入欧冠八分之一决赛，而戏剧性的是，他们八分之一决赛的对手是同联赛的同城死敌，多特蒙德，更早之前，沙尔克04曾在客场的鲁尔德比中击败对手。”
  “接下来欧冠八分之一决赛的首回合，沙尔克04将要在明天主场作战对阵多特蒙德。”
  “会碰撞出什么样的火花，让我们拭目以待。”
  在播放战“三二三”况时，沙尔克在对阵皇马的比赛有着太多精彩的画面。
  “这一场比赛我看过，实在是惊心动魄，不得不说徐少侠在面对这种差距的对手还是从容不迫，而且发挥超常。”
  “没错，如果不是徐少侠上场的话，估计这一局比赛就是沙尔克在欧冠赛场上的最终之战了。”
  “相比之下，下一轮的对手多特蒙德应该要比皇马更容易的多，希望徐少侠能够继续大放异彩，带领沙尔克登顶。”
  下面的弹幕已经完全被覆盖，其中不乏也有些黑粉，不过发表的观点都毫无根据。
  “怎么就带领沙尔克04了，你们看球的时候麻烦也带点脑子吧，真的以为沙尔克之前的阵容很弱吗？”
  “上一场对阵柏林赫塔的比赛你们是没有看过吗？就算是没有徐剑秋的上场，对比赛的结果也不会有什么影响，亨特拉尔照样还是进了两球。
  “哦哦，黑粉看了一场比赛真的是了不起了哦，那如果不是最后徐少侠的两个精彩的出球，亨特拉尔能拿到他的首次大四喜吗？人家队员都还没有说什么，倒让你这个黑粉给抢先了。”
  “这就着急了吗？我还只是说出了一个证据，你们自己去看看徐剑秋来德甲之前沙尔克的战绩，已经有了很大的潜力，只不过是徐剑秋运气好，赶上了这个时候而已。”
  这些黑粉的观点也实在是无力，有时候甚至都不知道他到底是站在球队的角度还是什么，根本看不明白他们想要表达的意思。
  不过接下来节目的内容就足够让那些黑粉闭嘴了，在一周十佳球里面，徐剑秋的一脚折射排在了第五的位置，不过他参与的进球，分别位列第一，第三，第七和第八。
  等于说十佳球里面，徐剑秋参与的进球就直接占据了一半。
  “徐少侠牛逼！”
  “这到底是什么恐怖数据啊，简直就是魔王在世啊。”
  “真的是给我们长脸了，就这样让他们见识一下我们中果球员的威力吧！”
  徐剑秋现在已经足够代表他们亚洲足球的水准，现在的势头已经压过了孙新民。
  “新来的球迷千万不要被那些黑粉给带偏，如果不是徐少侠登陆德甲的话，按照沙尔克04之前的水平是绝对无法取得现在这样的战果的。”
  “没错，终于有一个中肯的站出来说话了。”
  “而且击败拜仁，终结他们的不败战绩就是一个莫大的证明。”
  更重要的是，这个赛季他们很有可能会反噬拜仁在德甲的霸主地位。
  而现在德甲的官网，关于徐剑秋的访谈几乎占据了全部的三分之一，还是因为徐剑秋很少会参加这些访谈，其中大多数还都是早期内容。
  如果足够的话，估计早就已经爆满了。
  这一次比赛之前的预热也已经足够火爆，比赛的门票在开售短短的一分钟内就全部被哄抢完毕。
  沙尔克04的高层见到这种情况，自然是喜开怀，抓紧增加了临时场座位。
  对于他们来说球队的发展和利益才是最重要的，只要他们能够多坚持一场比赛留下悬念，那么球队就能够多出一份收益。
  对于这次比赛，徐剑秋倒是没有什么太大的困扰，虽然是自己的主场作战，但在前一天晚上，他们还是统一入住了球场附近的酒店
  这样的话也是为了避免主教练会临时做出一些阵容调整或者是应对突发状况。
  在晚饭的时候，主教练和他们坐在了一起，不过刚开始的时候饭桌上一片沉静，尽管点的餐食还没有上来。
  或许他们都想说些什么，但这个时候能够表达出来的只有沉默和明天在赛场上的表现。
  晚饭过后，凯勒也只是跟他们说了一句加油，越是到这种紧要关头，凯勒清楚球员需要的是安静的氛围。
  保存那些激动到赛场上征战。
  到了第二天，比赛是当地时间晚上七点，他们早上还是同样的训练。
  不过这一次，凯勒已经将最终的名单告知给他们，应对这样的情况来做出专项的训练。
  “至于打法上，还是根据上一场比赛我们积累出的经验，不做出改变，但这一次多特蒙德肯定会有了上一次的教训，不会让我们在防守上太从容的。”
  这也是现在凯勒最担心的问题，多特蒙德在前场上有着太多攻击能手，而他们现在的防线还是最大的弱项。
  之所以让徐剑秋首发上场，就是为了趁着刚开始这股劲尽量的拉大分差，要不然后防线只要一失守，场上球员的情绪就会受到影响和波动0.4。
  “明白了。
  沙尔克的球员现在都已经适应了这种比赛的强度。
  “之后我还是想说一下我们现在防守端的问题，现在我们应该注意的也就是后防线。”
  说到这里的时候，凯勒的表情还是略显有些失落，但最后还是隐藏住了。
  “我说过很多次了，防守的时候不要只注意到拿球球员，最多出两人去防守他们，其他的防守队员更多的注意力应该放在他可能会做出接应的队友。”
  这就是凯勒一直说的，但徐剑秋感觉还是有些笼统，这种情况谁都清楚，但最重要的是应该怎么去落实。
  “在场上的时候，需要的是你们随机应变的能力。”.
第149章鲁尔的意志
  “霍夫曼，你觉得呢？”
  说完这句话之后，凯勒转身看向了身旁的助教，看过了这几场的比赛，他们的心里也应该有一个大致的了解.
  霍夫曼听到之后，思考了一下。
  “随机应变当然是可以的，毕竟我们的对手是多特蒙德，赛前的时候看他们的主教练克洛普在发布会上好像是信心满满的样子，不知道这一次他们会做出和上一场比赛不通的地方在哪些。”
  这就是他们现在所担心的，上一场在他们主场的比赛沙尔克04也算是尝到了苦头。
  他们所推崇的高压逼抢，简直就是饿狼一般。
  而这样的体力消耗情况下，他们竟然还能坚持到最后。
  “这些都只不过是噱头而已，克洛普他绝对不会轻易的去改变自己的战术打法，他的自信心就摆在了那里。”
  凯勒29笑着说道。
  他们交手的也有好几场比赛了，凯勒知道克洛普是一个什么样的教练，相比球员，他更在意自己的战术。
  上场比赛就是他们战术上的一个失误，所以这场比赛他一定会想方设法的去证明自己能力。
  “这场比赛我们是一定要拿下的。”
  凯勒笑着说道，霍夫曼听到之后点了点头，但是也没有给出太多的建议。
  “就这样去做吧，小伙子们，让世界见识一下你们的活力吧。”
  他们要证明的是，不是只有多特蒙德才有青春风暴。
  在赛前，他们已经公布了本场比赛的大名单。
  多特蒙德将随队出征的球员分别是奥巴梅扬，罗伊斯，姆希塔良，格罗斯克罗伊茨，霍夫曼，席贝尔，约伊奇，沙欣，凯尔，杜尔姆，帕帕斯塔索普洛斯，胡美味，皮什切克，曼努埃尔阿坎吉，基尔希，杜克施，门将位置上则是魏登费勒和朗格拉克。
  这样的阵容全部都压缩在了进攻线上，凯勒也清楚，这场比赛防守的重要性，他们那些前锋看样子都已经蓄势待发，张开獠牙准备对沙尔克进行厮杀。
  沙尔克04这边，大名单并没有做出太大的改变。
  亚当·绍洛伊，奥巴西，亨特拉尔，法尔范，马克斯迈尔，德拉克斯勒，凯文·博阿滕，诺伊施塔特，戈雷茨卡，赫韦德斯，马蒂普，费利佩·桑塔纳，科拉希纳茨，富克斯，霍格兰，基里亚克斯·帕帕多普洛斯，希尔德布兰和费尔曼。
  早上的训练一般很快就会结束，基本上都是一个阵容上的配合训练，等到他们回到酒店一起就餐之后，这一次的情绪明显亢奋了许多。
  凯勒现在不留余力的对他们大声说道。
  “我们的冠军之路才刚刚开启，我知道你们都在期待着赛季结束之后的假期，马上就会到来，而且是一个美好的假期，我希望你们都能打起精神。
  只要坚持过去，他们之后将会迎来不一样的人生，这句话丝毫不夸张。
  像沙尔克04这种在中游的俱乐部，无论是引援还是转会，基本上不会有太多的球星会在意到这里。
  而且就算是青训出来的队员，只要稍微有一些气色都会被那些大俱乐部的球探给挖掘。
  就连这一次冲击，都是在后半段的赛程，要不然的话他们肯定会遭受到其他的困扰。
  “这一次我不会说是为了球队，去他的那些高层！我希望你们为了自己！为了自己光明的未来！”
  看到这里，不知道的还以为凯勒又遭受到了高层的什么打压。
  现在俱乐部在财政上倒是没有什么危机，只不过就是担心下个赛季的情况。
  这个状况，他们下赛季还是会有欧冠资格的，但现在这个阵容，就不知道他们有没有实力能够留下。
  特别是徐剑秋和亨特拉尔，他们两个对于球队来说是不可或缺的存在。
  “凯勒……”
  旁边的霍夫曼听到凯勒的危险发言之后，在旁边提醒了一下，不过并没有起到什么作用。
  “我现在完全不在意那些人的看法了，不过我不会给他们机会辞退我的，就算离开我也要昂首挺胸。”
  霍夫曼知道如果他的这些对话传到高层的耳中会引起什么样的后果。
  现在正是在敏感期，身为主教练的他，一句话都可能会对球员产生极大的影响。
  “好了，我们的注意力还是放在晚上的比赛上吧，刚才凯勒可能是有些兴奋，希望这一次我们能够笑到最后。”
  霍夫曼在旁边打了个圆场，之后便让球员收拾一下，剩下的时间就要准备前往赛场。
  今天的鲁尔区格外的火爆，虽然街区提前就已经做好了交通管制，但当沙尔克的大巴前往球场的途中，还是遭遇到了一些狂热球迷不可避免的意外。
  就短短五分钟的路程，他们竟然卡了一个多小时才抵达球场，不过好在没有耽误什么事情。
  今天340来到现场的球迷大多数也都是当地人，他们从来没有想过会有这一天，在自己的家门口观战两支街区内的球队在欧冠赛场的对决。
  而另一边，多特蒙德也遭遇到了这样的情况，就连新闻都开始报导，谴责当地街区的管理不当。
  “这么重要的赛事竟然会出现这种低级失误，我们能说什么呢？”
  不过大多数人的看法都是不要让这些赛场外的事情影响到比赛。
  当多特蒙德抵达赛场之后，克洛普倒没有表现出太着急的样子，经历过那么多的=次大赛，他清楚这种情况是在所难免的。
  毕竟和那些大都会相比，鲁尔只是一个街区而已，并没有太多完善的设施。
  但让他们比较欣慰的是，他们拥有着世界上最好的球迷，无论是沙尔克还是多特蒙德谁赢下了这场比赛，对于当地的球迷来说都是可以接受的。
  另一方将会带着鲁尔的希望继续征战在欧冠的赛场上。
  在赛前的两个小时，球迷也开始陆陆续续进场，球员们适应性的训练也在球场上进行着。
  各地的转播台也已经搭建完成，准备就绪.
第150章没想到这两位主教练给我们都开了个玩笑
  “看他们好像很轻松的样子啊。”
  博阿滕在赛前也得到了主教练的消息，他这一次确定首发。
  “不用在意他们，这一次我们的胜算更大。”.
  亨特拉尔听到博阿滕的话之后，做着拉伸说道。
  “等到比赛开始，让他们感受一下我们的主场。”
  上一次他们在多特蒙德的魔鬼主场上感受到了他们球迷的热烈欢迎，这一次无论如何都要偿还回来。
  “不过主教练他们呢？”
  就在这时，博阿滕突然注意到，在布置完阵容之后，在场边就看不到凯勒的身影。
  “刚才还在这里的。”
  徐剑秋听着他们的对话，刚开始并没有在意，而是开始了自己的热身。
  多特蒙德的球员们突然围在了一起，克洛普好像有什么想要对他们说的。
  “看来这一次他们不会让我们这么好过了。”
  戈雷茨卡指着多特蒙德热身的半边场地，苦笑着说道。
  不知道是不是在热身的时候发现了什么，都已经到了这个时候，竟然还在那边讲解。
  “现在大名单已经出来了，不知道这一次我们的徐少侠会不会出现在首发球员的名单里呢。”
  解说席上，这一场的解说员开始了介绍。
  导播的镜头也给到了沙尔克04这边的训练场地，可以看到徐剑秋已经开始热身。
  “看他这个热身的强度，看样子等下是要出现在首发名单的。”
  解说员竟然通过徐剑秋在场上保守型的热身判断出了他将要出现在首发名单里面。
  看样子克洛普也是由于这个原因，所以才会临时让他们集合。
  “不过也不是完全确定的啊，毕竟现在首发球员名单都还没有公布出来，我们都不清楚。”
  他们现在也不敢做太多的猜测。
  上一场比赛沙尔克取得了完全的胜利，所以在阵容上应该不会有太大的调整，现在目光全部都聚焦在了多特蒙德这边，克洛普在赛前也是做好了充足的预热。
  而且看样子对自己的阵容和战术有着十足的信心。
  “不过看多特蒙德的阵型上，应该还是他们比较熟悉的4231，至少在公开的时候是这样的，至于比赛开始之后他们做出的应变，那就不得而知了。”
  两位解说也是对于多特蒙德有着十足的了解，或者说是他们比较了解克洛普。
  只要是临近大赛，克洛普他的个人魅力就会展现在各个地方，不知道是为了提高收视率还是为了震慑对手，每一次赛前的发布会，他都比较亢奋。
  “不过看克洛普这一次发布会，其实和之前相比还算是保守一些了，毕竟上一场比赛输给了沙尔克04.”
  “哈哈，赛前多特蒙德的主教练克洛普还说过这场比赛将会是复仇之战，还是第一次见在欧冠赛场上为联赛的失利复仇。”
  这样的情况属实是不多见，不过希望他们的信心能够用对地方。
  围在一起不知道说些893九什么之644后，多特蒙德那边大喊加油，之后就地解散60。
  “听说他们的主教练在场下也是这样的一个人。”
  博阿滕被他们的大喊声吸引住之后，又开始了八卦。
  “看着脸就比较粗旷，不过听说他在场下跟球员好像就没有太大的交集。
  听到这里的时候，徐剑秋笑了笑。
  虽然说克洛普在战术打法上比较狂野，身为主教练也有着过人的能力和资质，但除了这些他真的一无所有。
  而且就连在赛场上，他都没有听从过任何球员说的一句话，一切都以自己为中心。
  不过好在多特蒙德是在这样的体系下训练了出来，要不然的话，像多特蒙德那种高压逼抢估计根本就没有多少人能够适应。
  这一点徐剑秋还是比较佩服克洛普的。
  至少他在球队的号召力还是有的，而且他从来不会让球队的高层来干预他们比赛的事项，如果干预了，那结果就很简单，大不了就是离开。
  现在克洛普的这个声望，估计俱乐部很难会放他离开。
  和沙尔克04一样，这个赛季是他们崛起的一个赛季。
  不过多特蒙德整体的球员实力，相对来说还是要比沙尔克大一些。
  马上就要到开场，双方的首发名单也已经出炉。
  这个时候主教练凯勒才匆匆忙忙赶了回来。
  “好险是赶上了。”
  回到更衣室之后，凯勒满头大汗的说道。
  博阿滕看到他这副样子，立即问道。
  “教练你这是怎么了？匆匆忙忙的。”
  之后看着凯勒脸上的表情有些紧张，不过更多的是抱歉。
  “刚才公布大名单的时候，弄错了一些事情，不过都已经处理好了。”
  多特蒙德这边出乎意料的是他们在阵容上并没有做出调整，差不多就是上次对阵沙尔克04的那套阵容。
  奥巴梅扬。
  罗伊斯，姆希塔良，过洛斯克罗伊茨。
  沙欣，凯尔。
  杜尔姆，帕帕斯塔索普洛斯，胡梅尔斯，皮什切克。
  魏登费勒。
  看到这幅阵容的时候，凯勒突然眉头紧锁。
  原本以为克洛普会在阵容上做出一些调整，毕竟沙尔克04在上一场比赛中获得了大胜。
  但没有想到多特蒙德竟然会来这一出。
  沙尔克04这边的大名单也已经出来。
  亨特拉尔。
  德拉克斯(好吗的)勒，徐剑秋，法尔范。
  诺伊施塔特，凯文·博阿滕。
  科拉希纳茨，费利佩·桑塔纳，马蒂普，赫韦德斯。
  费尔曼。
  这一场比赛凯勒将赫韦德斯放在了右后卫的位置上，并且让费利佩·桑塔纳代替了他的位置，同时右边锋法尔范有了首发出场的机会臣。
  “双方的阵容着实让我们都没有猜到啊。”
  “没想到这两位主教练给我们都开了个玩笑啊。”
  原本他们想着会做出变动的多特蒙德竟然没有做出调整，相比之下，上一场联赛中取得胜利的胜利阵容竟然被凯勒调整的有些大。
  “我相信现在观众朋友们和我们一样，都非常的期待这场比赛，双方这一场交战，到底会碰出什么样的火花。”
  “没错，相信会是一场精彩的比赛。”.
第151章欧冠主题曲
  就在这时，欧冠的主题曲在球场上空开始回荡。
  双方球员已经在球员通道会面，其中大多数都是一些熟悉面孔。
  不过并没有人率先打招呼。
  毕竟是在欧冠的比赛，就连球员通道都已经占满了机位，稍不留神的一个动作都可能会被放大，然后被媒体利用.
  但就算是他们有这样的戒备，还是免不了会有些凭空捏造。
  双方球员就这样在沉默中等待着音乐的响起，之后便在主裁判的带领下走到了球场。
  徐剑秋在聚光灯下才注意到他们的主场已经被布置了一番，毕竟都来到了八分之一决赛的赛程，俱乐部那边肯定会有些在意。
  不过这也都是给外界的人看的，对他们的比赛没有任何有利的影响，倒是看台上的那些球迷，才是他们最坚实的后盾。
  赛前，徐剑秋还是望了望天空。
  这场比赛的首发对于他来说绝对会是一个挑战。
  不仅是有着更多的观众，而且还是在近期内第二次对阵多特蒙德，唯一欣慰的就是他们主场作战，不过对于徐剑秋来说，好像也算不上什么太大的优势。
  毕竟自己在这座主场上的340比赛还不超过五场，暂且不谈什么底蕴，就连熟悉都还说不上。
  而且刚才在球员通道的时候，徐剑秋就注意到了多特蒙德那边不太友善的目光。
  根本就像是欠了他们的钱一样，不过按照克洛普赛前说的那样，他们这场比赛就是为了复仇的。
  徐剑秋现在想起这句话还是有些想笑，看样子克洛普根本就忽略了一个问题，他们的比赛是两回合的，这一场多特蒙德复仇，下一场他们的主教练凯勒再发表一次复仇的声明。
  冤冤相报何时了啊。
  不过这就是德比的魅力，在短短的一个月内，他们本地的球迷估计都非常的兴奋。
  一个月，不同的比赛不同的目标，但是同样的队伍，三次德比，估计记者朋友们都感觉到了头大。
  手中的笔杆子估计都直接抡冒烟了。
  这一次德国国家队的主教练也出现在了看台上，为了国家队的征召，这一次他倒是看到了很大的希望。
  特别是在多特蒙德这边，(cjae)他们在欧冠赛场上的发挥同样的亮眼。
  也就是在之前对阵沙尔克04的那场联赛中吃了苦头，不过现在应该已经缓过来了。
  “那个中果球员这场比赛又出现在了首发里面啊。”
  勒夫看着场上的阵容，有些不可思议的说道。
  旁边的助教拿着手中的平板，点了点头。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  “没错，这一次他还是出现在上一场比赛的位置上。”
  听到这里的时候，勒夫的眉头逐渐紧锁。
  如果没记错的话，中果好像没有双重国籍的政策，真是可惜了。
  说到这里的时候，勒夫脸上的表也变得有些失望。
  “他也是才刚刚转会沙尔克04，不过表现确实有些亮眼。”
  助教补充着说道。
  “没错，他们对阵皇马的比赛我看过了，这个中果球员在场上的表现确实称得上是一流。”
  勒夫说出这句话的时候，笑容中带着一丝苦涩。
  “到时候你下去联系一下，看看他能不能接受改变国籍。”
  勒夫还是有些不甘心的对助理教练说道。
  助教先是答应了下来，之后也说出了自己的想法。
  “您也知道，关于国籍的这个问题，中果球员是最难办的，他们永远都把自己的国家放在第一位，所以还是不要抱有太大的希望。”
  这个勒夫当然清楚，但他现在已经完全被徐剑秋的魅力给折服。
  “了解，但我们现在的中场，就缺少一位这样的球员。”
  在他们聊天中，比赛开始。
  上半场先是多特蒙德客场开球，在接球回应之后，姆希塔良直接将皮球回传给了奥巴梅扬。
  这场比赛莱万多夫斯基的因伤缺阵，所以奥巴梅扬直接首发登场出现在了前锋的位置上。
  不过在刚刚开始，奥巴梅扬就直接带球朝着中路逼近，因为两边都是4231的阵型，完全就是一个个人能力和战术的碰撞。
  亨特拉尔见奥巴梅扬的启动速度并不慢，只能和徐剑秋进行协防。
  奥巴梅扬现在的这个位置，只要他主动防守，极大的概率是一张黄牌。
  同样身为前锋，奥巴梅扬就是因为清楚这样的防守劣势，所以才敢这样。
  而他身后的队友早就已经渗透进了沙尔克的防守阵营中，几乎都是同时启动。
  罗伊斯在左边路的推进还是比较迅速，这个时候，奥巴梅扬直接给出了一记直塞。
  传球接应过后，德拉克斯勒才准备上前逼抢，不过罗伊斯的带球非常的灵性。
  “不愧是多特蒙德啊，比赛刚刚开始，就表现出了充满强迫的高压进攻。”
  解说席上传来了对多特蒙德称赞的声音。
  “这一球德拉克斯勒是判断到了奥巴梅扬会传球给到罗伊斯脚下，但无奈他们的配合实在是太默契了，根本没有切入的机会。”
  “没错，不过现在沙尔克的球员必须要开始紧张起来了，如果多特蒙德突入过他们的防线，不知道沙尔克的后防还能不能够抵挡得住这次进攻。”
  现在时间刚刚来到了三分钟，多特蒙德就已经呈现出了强烈的攻势。
  沙尔克04这边的防线上现在只能依靠凯文·博阿滕和诺伊施塔特来减慢多特蒙德的速度。
  除了他们两个，其他人的目光全部都放在了各自盯防目标上。
  这个在赛前凯勒都已经给他们制定清楚。
  徐剑秋看着眼前的姆希塔良，其实就是对位置防守，只不过现在他们多了两个中场的球员需要借助沙尔克这边的一个后卫来布防。
  罗伊斯这边的出球线路也所剩无几，根本没有太多的机会。
  而且更重要的是，奥巴梅扬在出球之后，不小心直接陷入了沙尔克的防守圈子内，根本没有机会接球。
  “注意球权千万不要丢了！”
  多特蒙德的主教练克洛普也开始在场边着急了起来，冲着赛场大声喊道.
第152章宿命的对决，多特蒙德
  现在多特的进攻虽然比较猛烈，但球权很容易就会丢失，克洛普清楚，他们现在需要做的是等待沙尔克后防线的失误，而不是给他们机会来一个防守反击。
  听到场边主教练的大喊声之后，罗伊斯放慢了自己的节奏。
  现在沙尔克的球员还没有朝他逼近，还有大把的时间可以做出调整。
  他和奥巴梅扬之间也没有太大的机会连线，只能等到沙欣赶来，回传过去。
  又是两人左路边线的一次配合，在接球之后，沙欣的位置也稍微向前靠近，不过还是没有传中的机会.
  毕竟沙尔克的防线已经压缩到了一个程度，在凯勒的战术作用下，他们想要尽力的隐藏后防线上的不足，所以在前场就直接要牵制住他们的进攻。
  “出球！千万不要给对面逼抢的机会！”
  就在这时，罗伊斯转身的瞬间突然看到亨特拉尔出现在了沙欣的身后，便立即大声喊道。
  没想到处处是威胁，沙欣这才注意到了亨特拉尔的存在，轻轻一脚触球直接交还给了罗~伊斯。
  这一次他并没有犹豫，直接一个提前量想要出给奥巴梅扬，这一脚传球直接绕开了凯文·博阿滕，不过这一次奥巴梅扬还是没有莱万多夫斯基的敏锐性，稍微慢了一下，皮球差点被诺伊施塔-特断开。
  不过好在球权还没有丢失。
  “奥巴梅扬，打起精神来！”
  场边再次响起了克洛普的吼声，奥巴梅扬这一脚球差点给到沙尔克反击的机会。
  要知道，只要诺伊施塔特将这球断开，前面就是徐剑秋的接应，而他们的防守阵容还没有完全展开。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  奥巴梅扬拿球之后，还是有些危险，沙尔克这边中路两人的拦截并没有结束。
  罗伊斯刚才在传球之后，才意识到现在的中锋并不是莱万多夫斯基，看到两边有人包夹之后，立即向前启动。
  而另一边，姆希塔良也做好了奥巴梅扬回传的准备，随时准备接球。
  到现在，沙尔克这边没有出现过一次后卫出击，所有的防守球员都在尽力配合着，控制住多特蒙德的皮球不要继续向前进发。
  “面对老对手，看样子沙尔克在防守的阵型上还是下了很大的功夫啊。
  解说看到这里的时候，已经大致了解了沙尔克04的防守方案，不得不说，凯勒的战术很聪明，唯一的缺陷就是对他们前场球员的体力消耗。
  不过相比之下，多特蒙德的体力消耗似乎更加严重。
  “这场比赛我还是更加看好多特蒙德。”
  “为什么呢？”
  “虽然说现在多特蒙德的进攻一直都被卡在了这个地方，不过他们的球员已经适应了这种强度的进攻，相比之下沙尔克的防守现在虽然很有效，但不知道能够坚持多久。”
  “说的有道理，毕竟多特蒙德这支球队主张的就是高压，在克洛普的带领下已经成为了一只成熟的队伍。”
  虽然说沙尔克04这边有徐剑秋，但现在还没有体现出来他的作用。
  应该是主教练的阵容配置，不让他过多的出现在防守的位置上。
  就是因为在这样的情况下，法尔范和德拉克斯勒两人的防守任务更加艰巨。
  而就在这时，奥巴梅扬没有办法继续盘带，他的过人水平实在是有限，只能将球回传给了身后的姆希塔良。
  这场比赛中，姆希塔良的角色就是枢纽，不过他的位置就只负责传接。
  在接到奥巴梅扬的回传之后，他直接将皮球分给了右路的格罗斯克罗伊茨。
  但是右路的进攻也同样布满荆棘。
  诺伊施塔特和凯文·博阿滕两个人就像是柱子一样挡在了他们的进攻路线上。
  皮球刚刚接下，格罗斯克罗伊茨还没有来得及带动两脚，身后就传来了队友的提醒。
  德拉克斯勒在盯防的情况下，不小心丢了自己的位置。
  格罗斯克罗伊茨听到身后队友的提醒之后，毫不犹豫的直接将球交给了凯尔，现在凯尔无人盯防，格罗斯克罗伊茨在出球之后，一个人直接向前跑动。
  求鲜花0····
  自己的位置现在已经变得不太明确。
  多特蒙德的整体前场进攻线也开始向前推进，凯勒在场边看到这一幕之后，顿时变得紧张了起来。
  “都说了千万不要漏人！是怎么回事啊！快点把球断掉！”
  现在这样的情况，等于他们的路线已经完全被撕开，如果这个时候进行协防的话，肯定会有更大的威胁。
  唯一的解决办法就是尽快的将凯尔脚下的皮球断开。
  亨特拉尔听到之后，放弃自己的盯防目标直接朝着凯尔冲了过去，一旁的徐剑秋也参与了进去。
  不过他们两人的逼抢相比之下还是慢了一些。
  刚刚冲上去，皮球就直接从他们的眼前划过。
  这一脚传球虽然力度有些小，但恰到好处，直接给到了姆希塔良的脚下。
  “姆希塔良的89一脚直塞！奥巴39梅扬调整，射门！”644六0
  “球进了！
  “开场仅仅五分钟，多特蒙德在欧冠的赛场上凭借奥巴梅扬的一脚进球，首开纪录。”
  费尔曼的根本没有反应过来，这脚直塞球姆希塔良给的实在是太关键了。
  根本没有丝毫的犹豫，奥巴梅扬的射门虽然还是有些偏差，但面对沙尔克已经乱掉的后防线，完全就是一脚必进球。
  进球之后，奥巴梅扬摆出了自己标志性的进球动作。
  这一球对他来说意义重大，在欧冠的赛场上证明了他自己。
  虽然是在莱万多夫斯基伤病原因他才首发上场，但在仅仅五分钟他就证明了自己。
  “凯文，注意我说的！”
  场边的凯勒看到奥巴梅扬首开纪录之后，并没有表现出太伤心的表情，现在就算是摆出难看的脸色也改变不了什么了。
  不过他们现在的情况，却不是太乐观。
  原本就是主场作战，他们还想要尽力拉开分差，但是刚刚开场五分钟就一球落后，对于球员的打击还是有些影响的。
  “抱歉。”
  凯文·博阿滕听到之后，立即抱歉的说道四.
第153章沙尔克的球迷瞬间沸腾
  他也没有想到，只是一下盯人的失误竟然会带来这么大的影响。
  这个时候他也对主教练的战术有些佩服了。
  “没关系，我们还有机会。”
  赫韦德斯看到他们失落的样子之后，立即拍手说道。
  虽然自己的心里也是有些难受，但还是强忍着让他们释然。
  “这场比赛将是对沙尔克一次严峻的挑战。”.
  场边的解说看到这里的时候，也是一脸无奈。
  “之前在客场作战多特的时候他们估计都不会有这样的压力，这一次看来他们凶多吉少了。”
  这一次欧冠的解说员是临时调配上来的，在直播间的观众听到他说的话，瞬间就开骂了起来。
  原本沙尔克被进球他们的心里就不是太舒畅。“三五七”
  “这解说到底是个什么东西啊，如果不会说话麻烦还是赶紧回家投胎去吧。”
  “就是，什么凶多吉少啊，赶紧去查查这人不会是投钱了吧。”
  “有徐少侠在场上，这种都只不过是小场面而已。”
  “就是，等下赶紧进球打他脸吧。”
  球迷的怒火全部都宣泄在了解说员的身上。
  幸好他们解说那边没有办法看到弹幕，要不然的话，估计直接就被骂哭了。
  导播将画面从进球录像切到了场上，沙尔克的球员在重整旗鼓之后各自回到了自己的位置上。
  开球之后，这一次亨特拉尔直接传给了的法尔范。
  如果可能的话还是要从左路进攻比较保险，现在他们是想要吸引一下多特蒙德的防守注意力。
  不过这个计策好像对多特蒙德的防守球员并没有太大的用处。
  不管什么时候，他们的球员都一直在跑动，看到皮球来到法尔范的脚下之后，对方的两名球员直接上前逼抢。
  看着他们的架势，完全利用了沙尔克进攻球员的心理弱点。
  好像在说如果不想受伤的话就抓紧时间把球给让出来。
  看到这一幕的时候，法尔范直接收脚，而另一边，姆希塔良也看准了机会朝着徐剑秋冲了过去。
  按照他们之前的打法，在遭到逼抢之后，他们肯定会传给最近的队友，更何况是徐剑秋。
  不过当姆希塔良冲上去之后才发现自己判断失误了。
  法尔范直接一脚长传，找到了左路的德拉克斯勒。
  因为他的位置比较靠后，多特蒙德的防守球员根本就没有在意他的存在。
  德拉克斯勒轻松的便将球拿下，左路的走廊比较干净，在德拉克斯勒已经启动完成之后，亨特拉尔直接无球跑位，牵制住多特蒙德的两名防守球员。
  但很明显，他们现在根本不会在意这些。
  因为在球场上，沙尔克的球员也就只有亨特拉尔的位置最靠前，而且还没有太多的拿球机会，除非德拉克斯勒直接一脚高点球。
  但这个位置的头球，就算是神仙来了也没有办法打出太质量的射门。
  “看住那个中果球员！”
  场边的克洛普却发现了端倪，徐剑秋一直都跟在了亨特拉尔的身后，所以多特蒙德的球员的也都没有注意到。
  看样子等下他们是准备要打一个配合。
  听到克洛普的提醒之后，罗伊斯立即盯住了徐剑秋。
  暂时看上去虽然人畜无害，但只要他和亨特拉尔同时启动的话对于多特蒙德的后防线来说绝对是一次沉重的打击。
  徐剑秋的终结能力他们是见识过的。
  每次都能够给出关键球。
  但这一场比赛开始之后，很明显他们都将防守的注意力放在了上一场联赛取得大四喜的亨特拉尔身上。
  仅仅是罗伊斯一个人的盯防很明显不够。
  德拉克斯勒在带到一定的距离之后，直接起脚。
  是一个高点球，看着弧线是准备直接找到亨特拉尔的位置，不过就在皮球即将落下，亨特拉尔却直接朝着禁区跑去，放弃了球权。
  就在盯防亨特拉尔的防守球员都一脸纳闷的时候，还是罗伊斯第一个反应了过来。
  不过已经晚了。
  他一个人对于徐剑秋的盯防明显的不够，徐剑秋接替了亨特拉尔的位置之后，并没有头球争顶
  刚才亨特拉尔已经将对面的注意力吸引住，等到皮球落到一定高度，徐剑秋直接给出一记之直塞，从防守球员的身旁穿过。
  “这是什么情况啊！”
  这一次沙尔克的反击十分迅速，徐剑秋给出的这一脚直塞并没有越位，当他们注意到亨特拉尔位置的时候，已经来不及到防守位置。
  “起脚！打门！”
  亨特拉尔这一次并没有给多特蒙德太多反应机会，亨特拉尔的射门直接从胡梅尔斯的身旁擦过，纵然魏登费勒猜对了皮球方向。
  但这样的球速，还是没有时间反应。
  “一比一！”
  沙尔克的球迷瞬间沸腾，到处充斥着他们欢呼的声音。
  “徐少侠牛掰！”
  “怎么样，我就说吧！”
  短短两分钟，沙尔克在丢球之后立即追赶了回来。
  凯勒激动的直接在场边挥拳。
  这样的场面实在是太振奋了。
  “徐！好样的！”
  进球之后的第一时间，亨特拉尔直接冲到了徐剑秋的面亲啊，大声喝彩到。
  这样的扳平比分直接点燃了他们的信心，而多特蒙德那边怎么也没有想到，解说的场边也变的有些尴尬。
  在沙尔克04进球之后，两个解说好像还没有调整过0.4来。
  “沙尔克这边在亨特拉尔的帮助下，扳平了比分，开场七分钟，场上的比分改写成了一比一。”
  “没错，又是一个重新开始，看样子两边的球员今天都是有着十足的信心啊……”
  弹幕上又开始骂了起来。
  “真的是尬到家了，也不知道是从哪里招来的临时工，不行的话赶紧下去吧。”
  “听这解说实在是太恶心了，还不如直接听原声。”
  “什么啊兄弟们，我刚开始就直接打开了静音。”
  “我也要关掉声音了，要不然的话真的没有信心把这场比赛给看完了。”
  直播间里吵吵闹闹的，全部都是对解说员的骂声。
  而球场上，多特蒙德感受到了沙尔克主场上的撼动.
第154章这假动作，也太假了吧
  小感受到球场传来的声响之后，多特蒙德球员都有些恍惚。
  说在那一瞬间，仿佛整个地面都在颤抖。
  “没错，就是这种感觉。
  博阿滕在欢呼声中忘记了之前失误带来的低落，尽情享受着周围球迷的欢呼。
  “这……这到底是什么景象啊。”
  直播间内，解说员已经被眼前发生的这一幕给惊住了。
  震耳欲聋的欢呼声此起彼伏的在球场上空回荡，这场面要比在多特蒙德主场壮观的多.
  就连克洛普此时都没有了声音，低头在本子上记着什么。
  刚刚开场，他们的战术体系非常的完善且成熟，而且很快的就直接抓住机会给了沙尔克一记重拳。
  但没有想到的是，沙尔克竟然这么快就直接反击回来。
  特别是他们的那个的中果球员，虽然说没有之前那么频繁的触球，但他把握机会和终结比赛的能力实在是恐怖。
  看台上，勒夫都被眼前发生的这一幕给震惊住了。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  9“到底是发生了什么……”
  刚刚开场几分钟，两粒进球，实在是太精彩了。
  “看样子这场比赛的看点还有很多啊。”
  勒夫笑着说道，他清楚这次进球之后，多特蒙德一定会再次发起他们充分的号角。
  克洛普绝对不甘心就这样。
  “快点开球！不要浪费时间！”
  在球场上的声音稍微褪去之后，克洛普才大声喊了起来。
  虽然被迅速扳平了比分，但是现在比赛才刚刚开始，他们需要继续贯彻自己的策略。
  罗伊斯听到克洛普的声音之后立即拍了拍手对着队员们大声说道。
  “好了好了，快点回到各自的位置上，现在才刚刚十分钟。”
  其实多特蒙德的球员都是被场边球迷的呐喊声给镇住了，并不是这短暂时间内的一个反击和扳平比分。
  听到罗伊斯的声音之后，多特蒙德的球员这才回到了自己的位置上。
  只不过接下来的进攻，沙尔克04的球员都吃了刚才的教训，在防守上都开始变得谨慎起来，根本没有让多特蒙德抓到任何的机会。
  不过这样的状态不知道他们还能持续多久，特别是沙尔克的中场，在这样的防守体系下，他们承受着太大的压力，根本没有太多缓和的机会。
  现在他们只有尽快的将多特蒙德的球权断下，要不然的话在这样的防守压力下，他们肯定会出现失误。
  不知道在什么时间段，但这一次如果他们再次落后比分的话，徐剑秋有一种预感他们将会很难再次追回。
  现在球权还在奥巴梅扬的脚下，虽然说前场的人数已经足够策划起一次进攻，但按照克洛普所说，他们现在更应该注意脚下的球权，如果没有把握，千万不要出球。
  虽然话是这样说的，但奥巴梅扬将目光向四周扫视，自己现在所在的位置好像没有太多出球的机会，沙尔克的防守已经将他团团围住。
  而身后接应的队友也被卡在了外面。
  看到这一幕的时候，奥巴梅扬也是一脸无奈，只能盘带着慢慢朝着沙尔克的禁区突进。
  就在他越过红线之后，博阿滕和诺伊施塔特两人的防守直接覆盖到了他的位置，看着两人的逼抢，奥巴梅扬咬紧牙关，这一次准备直接过掉他们。
  罗伊斯看到他的准备之后，也并没有说什么。
  他知道奥巴梅扬的过人技术并没有那么出色，不过他们根本没有太多接应的机会，现在或许只有这一个选择了。
  也不知道刚才奥巴梅扬是怎么进入到他们的防守圈内的，导致他现在出现在这样两难的境地之间。
  场边凯勒看到博阿滕和诺伊施塔特两人的包夹逼抢，也是要紧了牙关，攥紧拳头。
  如果他们两人被过的话，多特蒙德的前场球员已经在前面准备接应，而且就算没有接应，奥巴梅扬突入禁区的位置也足够射门。
  现在后防线上还是有着一定的威慑力，但千万不能混乱。
  奥巴梅扬的眼神锁定在了两人身上，现在身后也没有跟防，不过看着他们两人，这一次仿佛有着十足的信心将球断下。
  好不容易找到的机会，如果这一次不能将皮球从奥巴梅扬的脚下断开，他们不知道还需要这样被动到什么时候。
  两人之间只留下了三个人的身位，这个位置奥巴梅扬就算是出球也没有任何的角度。
  三人之间的距离越来越近……
  奥巴梅扬轻轻将球扣动，朝着左边的博阿滕盘带过去，看样子是准备直接从左路生吃过去。
  不过博阿滕的表情已经变得非常严肃，眼神一直盯着皮球，刚才在他的位置就已经出现过一次失误了，这次无论如何都要挽回自己的颜面。
  就在奥巴梅扬向前突进的瞬间，博阿滕果断出脚，识破了他的假动作。
  “这假动作，也太假了吧……”
  就连357旁边的罗伊斯都看不下去了，原本看着奥巴梅扬坚毅的眼神，还以为这一次他有多大的决心，但这假动作过人看样子还得多练习练习。
  球场的四周也穿出了一阵嘘声。
  博阿滕在断球之后，直接传给了法尔范。
  奥巴梅扬在丢球之后，也是一阵低骂。
  现在轮到了多特蒙德的防守，攻守转换。
  法尔范在拿球之后，准备直接在右路走廊长驱直入，不过带球的速度相比之下还是有些慢。
  很快多特蒙德的防守球员就盯上了他。
  沙欣和凯尔并不打算让他太靠前，就算是禁区外，也不能大意。
  特别是刚才沙尔克这边徐剑秋和亨特拉尔的那次配合，直接打穿了他们的整条后防线。
  不过和第一球不同的是，多特蒙德在防守上并没有什么失误，但就算是这样，还是被徐剑秋他们抓住了机会。
  他们不敢想象之后还会不会发生这样的情况，实在是太恐怖了。
  现在法尔范的位置虽然是顶在最前面，但他绝对没有入禁区的机会，多特蒙德的防守球员现在主要担心的是他的传球。
  毕竟，徐剑秋可能会出现在任何地方接应.
第155章徐剑秋受伤，确定没问题嘛？
  “看样子多特蒙德又准备拿出上次对阵的战术了。”
  勒夫看到场上的形势之后，笑着说道。
  徐剑秋的身旁再次出现了两人的协防，不过这个时候法尔范已经太靠近他们的禁区，而亨特拉尔早就已经在禁区内等待。
  如果是头球的话，多特蒙德的防守绝对没问题，根本不会给出太多的机会。
  然而6就在他们做好准备的时候，法尔范的目光却四四60回到了他们的半场。
  一脚球，直接回传给了身后的博阿滕。
  而博阿滕也没有丝毫的犹豫，在拿球之后，直接一脚斜长传，远端的德拉克斯勒找到提前量直接启动。
  看着皮球划下，多特蒙德的防守阵容变得有些混乱.
  原本想着亨特拉尔在禁区内的接应应该会是一个高点球，但没有想到法尔范竟然直接放弃了他们在右路的进攻。
  德拉克斯勒在拿球之后，和刚才法尔范的路线一样，只不过这一次他所在的位置，有很大的传球空间。
  多特蒙德也尽快的调整了他们的防守阵容，盯着博阿滕的位置开始挪动。
  胡梅尔斯和皮什切克都已经做好了出击的准备，要将最后一道防线交给魏登费勒。
  不过这一球很明显，博阿滕是要给出去的。
  如果不想放弃这次进攻的话，他现在在前场就只有两条路线。
  要么就是徐剑秋，要么就是直接给到亨特拉尔。
  如果是给到亨特拉尔的话，等于说他们这次策划没有任何的意义，所以很大的可能会直接给到徐剑秋。
  姆希塔良和罗伊斯一直盯着徐剑秋的位置。
  “德拉克斯勒出脚，果然，直接是朝着徐剑秋的方向！”
  “不过这一球多特蒙德的防守球员早就已经做好了准备，罗伊斯和姆希塔良几户同时启动，朝着徐剑秋的位置逼近。”
  三人几乎是同一时间出现在球的落点位置，因为是一个提前量，徐剑秋在奔袭过去原本准备直接出脚给到亨特拉尔的位置上。
  看着罗伊斯的位置要靠前一些，徐剑秋感觉好像有些危险，只能扩大了自己的接球范围，直接侧身准备直接将球抡出去。
  不过就在他出脚的瞬间，罗伊斯却直接卡住了他的位置，原本是想要将球拿出来，不过却有些失误，直接一脚抡到了徐剑秋的小腿位置。
  哔！
  主裁判看到这次恶意犯规之后，没有口头警告，直接就是一张黄牌。
  不过相比之下，现在沙尔克的球员和球迷都比较担心徐剑秋的状况，看着刚才罗伊斯的那个力度，还是有些力道的。
  凯勒看到之后，立即招呼着队医进入球场。
  “怎么样，没事吧？”
  徐剑秋在被放倒之后，顺势直接坐了起来，先是按压着自己的小腿。
  不过自己并没有什么感觉。
  等到队医入场之后，徐剑秋招了招手。
  “都已经红肿了，确定没问题嘛？”
  队医看到徐剑秋的小腿之后，立即问道。
  因为的后面的位置，护腿板根本没有起到什么作用。
  不过如果不是太大的力度的话，这个程度应该是没问题的。
  徐剑秋听到之后，点了点头。
  “稍微喷一点止痛就可以了，我没问题的。”
  现在徐剑秋夜并没有感觉到有什么不适。
  “好的，我们将会持续观察你在场上的状况，如果有什么不舒服及时说出来。”
  队医提醒着说道。
  这场比赛对于他们来说至关重要，徐剑秋自然也不想就这样下场，而且他也确实没有太疼的感觉。
  只能说是比较正常的状态。
  “徐没事吧？”
  在队医下场之后，凯勒立即上前问道。
  队医点了点头。
  “放心吧，因为是腿肚的位置，只要不抽筋的话其他都好说。”
  而且要是抽筋的话，他们绝对能够看得出来。
  听到这句话之后，凯勒才放心的点了点头。
  虽然说他还有备选方案，但是刚才徐剑秋的那次表现，确定了他独一无二的地位。
  这一次开球，虽然他们没有机会快发，但徐剑秋回到场上，沙尔克的球员也是迅速回到各自的位置上。
  听到裁判的哨声之后，诺伊施塔特直接一脚长传找到了法尔范，这一次他们并没有打算太磨蹭，直接找到了右路。
  法尔范早就已经做好了接球准备，多特蒙德的防守球员见状，立即做出了调整，两名防守球员直接朝着皮球落点冲去，不过还是被法尔范抢先一步。
  而且他们两人的争抢，也恰好给了法尔范一次突破的机会。
  在拿球之后，法尔范找到了两人之间的空档，先是直接出球，然后就是身体的一下虚晃。
  他们的目光全部都被法尔范的身体给晃了过去，根本没有注意到脚下的皮球，已经从两人之间穿过。
  “可恶！”
  当他们反应过来的时候，法尔范一次精彩的人球分过直接拿球突入到了禁区内。
  这个时候再回防逼抢已经来不及了，胡梅尔斯他们这个时候也不敢主动出击，现在不知道法尔范是准备直接射门还是要回传倒三角。
  远端的德拉克斯勒和近处的亨特拉尔都已经做好了准备。
  “一次三打四的机会，让我们看一下这次法尔范会怎么处理。”
  “直接一脚射(好赵的)门！”
  法尔范在右侧看到了极大的空档，在做出调整之后选择了直接打门。
  看到皮球是直接朝着右边网挂起，胡梅尔斯立即一个跳跃，想要直接将皮球顶出。
  但还是差了一些。
  关键时刻，魏登费勒直接将球飞起抱住。
  法尔范看到皮球被扑下，一脸失落尘。
  他的这个位置打门确实也没有太多的选择，毕竟多特蒙德的后卫都没有出击，魏登费勒也就只需要看住这个位置。
  而刚才拿球，法尔范知道，如果传球出去的话肯定还会有更大的问题。
  他们身后多特蒙德球员已经赶了过来，根本不会给他们调整打门的机会。
  扑下这球之后，魏登费勒一只手抱着球，一只手向前挥动。
  示意让队友尽快回到自己的位置上.
第156章为什么不给我传球
  现在他们必须要策动起下一次进攻。
  虽然说沙尔克的后防问题很严重，不过他们在前场的进攻充满了想象力。
  因为他们不知道皮球什么时候会出现在徐剑秋的脚下。
  刚才那一次威胁就是因为他们增加了对徐剑秋的防守，所以导致中场的位置缺人，法尔范的一个过人就直接过去了，没有紧接着的逼压。
  这样的情况还是让他们有些头大。
  太多时候他们都以为会是一脚传球，但却不是。
  魏登费勒将球传出，给到了胡梅尔斯。
  这一次没有选择长传也是想要给他们前场一个调整的时间，毕竟刚刚才从防守中缓过来。
  皮球慢慢向前渗透，不过这也增加了被逼抢的威胁.
  亨特拉尔在前场蓄势待发，等待着一次机会。
  不过沙尔克的球员都没有主动的逼抢，应该是为了保留体力，毕竟他们在防守的策略上就有些吃力。
  “实在是可惜啊。”
  助教看到刚才那一球被扑出之后，无奈的说道。
  不过凯勒似乎并没有太失落。
  “他那个角度，只要门将不是太水的话就肯定不会给太多的机会。”
  “不过就算是这样，还是有些可惜啊。”
  毕竟是让他们领先的机370会，这样的话等于是又回到了起点。
  “没关系，现在才到18分钟，还有着太多太多的可能。”
  只要他们的队员能够把握住机会那就没问题了。
  画面再次回到场上，多特蒙德的前场球员在做好准备之后，凯尔直接将球传出，给到了格罗斯克罗伊茨的脚下。
  不过他们在右路的进攻一直都不是太顺畅。
  德拉克斯勒和诺伊施塔特都是偏防守型的球员，他们能够捕捉到多特蒙德右路进攻时计划。
  这场比赛完全就是双方的对攻，在整体上看上去，多特蒙德占据着更大的优势，但沙尔克的却充满着更多的可能性。
  谁也不知道沙尔克在下一秒会展现出什么样的状态。
  “现在的这只沙尔克，实在是让我刮目相看啊。”
  勒夫在看台上笑着说道。
  而且不仅仅是徐剑秋那个位置的传切。
  在徐剑秋来到球队之后，沙尔克04整体的实力水平都上升了一个台阶。
  虽然后防还是一个漏洞，不过他们在前场已经在尽力的弥补了。
  “没错，就这一段时间，竟然强到了这个地步，实在是有些惊人。”
  助教在旁边跟着说道。
  整个前场的进攻都被徐剑秋给盘活了，而且他们注意到的是，无论是什么时候，徐剑秋之遥在场上，就会给对手带来或多或少的影响。
  刚才法尔范的那一脚射门，虽然说没有徐剑秋出现做出传球或者是接应，不过他一个人直接带动了对方的两名防守球员，所以才导致多特蒙德的后场出现了只剩四人的情况。
  球队中有一个这样的存在，实在是太方便了。
  转眼间，皮球辗转腾挪来到了罗伊斯的脚下。
  这一次他并没有打算找机会传中，而是选择自己带球。
  奥巴梅扬的那一个点，对他来说有着太多的不确定性。
  相比之下倒不如自己多找些机会。
  虽然身上有一张黄牌，但根本不影响他的进攻，所以在这方面，他还是要多上点心。
  奥巴梅扬看到罗伊斯接球之后，目光一直都在注视着，做好了随时接球的准备。
  但罗伊斯却一路直奔，将沙尔克04的左边路撕开一道口子。
  直接快要冲到了底线，奥巴梅扬看到这一幕的时候，满脸疑惑，不知道这到底是在干什么。
  就在他摆出疑问的表情时，罗伊斯突然一个横向转移，博阿滕刚才一直跟在了他的身后。
  看到皮球已经出现在这个位(cjae)置上的时候，他们就放低了戒备。
  实在是太靠近底线了，除非罗伊斯是想要骗一个角球，要不然的话毫无意义。
  赫韦德斯在防守上也是做出了一些动作，但罗伊斯根本就没有在意这些，他的目标只有禁区。
  马蒂普的那个位置是绝对不能出击的，最后还是在博阿滕和赫韦德斯两人的争抢中将球踢出了边线。
  而且险些造成了一个黄牌犯规动作。
  这个位置的定位球，他们如果拿到的话是绝对可以直接射门的。
  而罗伊斯被断球之后也并没有过多的情绪，就是默默的走到了边线，准备直接发球。
  不过就在这时，奥巴梅扬却突然走了上来，摆手问道。
  “为什么不给我传球？”
  他在刚刚的位置已经做出了好多次接应的手势，但罗伊斯好像就是没看到一样，直接忽略。
  “我想要更好的机会。”
  虽然说开场几分钟奥巴梅扬就获得了一次进球，不过并不能说明什么。
  更好的机会？听到这句话之后，奥巴梅扬也不知道该说些什么了。
  罗伊斯的脚下能力一直都是可以的，刚才明显有那么多的机会，这分明就是对他有着看法。
  “这是一项团队运动，不是你个人的练兵场。”
  说完这句话之后，奥巴梅扬直接转身离开。
  毕竟是欧冠的赛场上，如果他们之间的矛盾被拍下来，比赛结束之后肯定会有更大的影响
  球队现在处在一个关键的节点上，这场比赛过后，还要保证在联赛的排名，而且还有下一场的欧冠。
  在这样的情况下，谁也不想把事情给闹大，现在罗伊斯能够做的也就只有保持状态，如果奥巴梅扬有更好的机会当然还是传球给他。
  “快点发球！”
  沙尔克的球员看到罗伊斯还没有发球，催促着说道。
  之后罗伊斯直接将球交给了姆希塔良，博阿滕第一次抢断没有成功，不过在他看到皮球还在姆希塔良脚下的时候，并没有放弃自己的逼抢。
  不过随着时间的推移，他的机会也变得越来越少。
  姆希塔良找到右侧的机会之后，直接传给了格罗斯克罗伊茨，相比之下，他那个位置有更好的传球机会。
  格罗斯克罗伊茨也看出了姆希塔良的意图，看着皮球滚到到自己脚下，在拿球之后直接一脚直塞给到了奥巴梅扬.
第157章快点回到位置上，不要给我垂头丧气的！
  虽然奥巴梅扬现在所在的位置并不是太好接球，但他们这一次边线球或多或少对沙尔克的防守都有些影响。
  他们的位置都还没有站好，几乎都是直接冲球去的。
  奥巴梅扬看着皮球的轨迹，准备直接吸引到防守球员的注意力，不过接球后他并没有太好的打门角度，就连接球都是十分勉强。
  桑塔纳找准了奥巴梅扬的接球空档，直接上前将球~掏出。
  奥巴梅扬丢球之后，-立即开始回抢。
  这一会好像都在和他作对一样，桑塔纳在拿球之后，直接塞给了诺伊施塔特。
  又是一次攻守转换，这一次沙尔克的进攻速度给多特蒙德好好的上了一课。
  诺伊施塔特在拿球之后，稍微带了几步之后便直接传给了德拉克斯勒。
  在这个时候，多特蒙德的防守球员都还没有反应过来。
  当他们回过神来的时候，亨特拉尔和徐剑秋都已经快要到他们的禁区脚下.
  看到这一幕的时候，克洛普也开始变得紧张起来。
  “快点回到位置上去！”
  奥巴梅扬这个时候才知道自己刚才到底犯了一个多大的错误。
  德拉克斯勒直接一个直塞球交给了亨特拉尔，不过后者现在的位置上已经全部都是多特蒙德的防守球员，不要说射门，就连带球都有些吃力。
  没有办法，亨特拉尔直接脚后跟一个磕球，他清楚的知道徐剑秋的位置。
  不过徐剑秋险些有一个失误，原本他以为亨特拉尔的这一球是要交给法尔范的。
  突然的一个脚后跟，虽然十分精彩，但却让徐剑秋有些猝不及防。
  沙欣的目标也放在的这次传球路线893上，徐剑秋反应过来的时候已经964慢了一拍，只能加460速。
  好在他还有一个位置上的优势。
  看到皮球之后，徐剑秋想要先控制住球权，让亨特拉尔找到自己的位置后在做出接应。
  但谁知道就在他冲上去的那一瞬间，身体重心却直接向前压了过去。
  原本是侧带球，但没有想到，徐剑秋直接一个脚尖捅了上去。
  “射门？”
  解说席上传来了诧异的声音。
  “不会吧，如果是射门的话，刚才亨特拉尔的那个位置不是更好一些吗？”
  而且这个距离，妥妥的一个世界波啊。
  当然，这些都是如果能够进球的情况下，但是两名解说都不是太看好徐剑秋。
  “其实看上去就像是一个失误，如果这球都能进的话估计沙尔克03真的是走了大运。”
  皮球在被徐剑秋捅出去之后，亨特拉尔也是一脸诧异，险些直接撞在他的脚后跟，看到这样的情况之后，亨特拉尔立即侧开了自己的身体。
  好在没有影响到皮球的路线。
  好家伙，我只是稍微回传一下，完全没有倒三角的意思啊。
  看到皮球直接朝着禁区突入，亨特拉尔一脸茫然，以为是徐剑秋理解错了自己的意思。
  不过他的目光还是紧紧的跟着皮球，这一球也不是完全没有机会的。
  不过这一次却不需要他的帮助了，就在皮球冲出去的瞬间，多特蒙德的后防线注意力全部都放在了皮球上面。
  胡梅尔斯的位置正好和皮球差了一个身位，不过就在他准备出脚拦截的瞬间，魏登费勒突然发现了法尔范的位置有些危险，便大喊了一声让我来。
  如果胡梅尔斯的解围正好到法尔范的范围内，他们将会面临二次威胁，倒不如他直接将球拿下。
  不过胡梅尔斯哪里注意到了这些，在听到魏登费勒的声音之后，第一时间还没有反应过来，当他收腿之后皮球还是蹭到了一些。
  也就是因为这轻轻的一蹭，魏登费勒直接判断错了皮球的轨迹。
  “多特蒙德后防线的一次配合失误！怎么可能！”
  看到转播回来的画面之后，解说席一阵诧异。
  “这神奇的进球！到底是什么情况啊。”
  “看样子是魏登费勒和胡梅尔斯的一次沟通失误。”
  皮球直接入网！
  随着球迷的喝彩声，在第二十八分钟，凭借着徐剑秋的世界波，场上的比分被改写成了二比一。
  求鲜花0····
  凯勒在球场边看到这一幕，都诧异的抓起了头发。
  又是这样的进球方式。
  “怎么回事啊！”
  就算是头顶有着大声的呐喊，克洛普还是冲着球场上喊道。
  没有想到他们竟然会出现这样的失误。
  胡梅尔斯也是一脸无奈，谁都不想让这样的情况发生，不过刚才那最后一刻他应该还是直接解围的。
  说不定就会避免这样的情况发生。
  “抱歉，是我说晚了。”
  魏登费勒也是有些抱歉，在后防线上，所有的指挥权都在守门员的身上。
  只有他这个位置，才能看到对手更多的进攻路线，而且也会考虑的更多。
  刚才法尔范的位置就是胡梅尔斯没有注意到的，如果是这样的话，他确实应该把球直接让给门将。
  不过球都已经进了，现在再说这些也都没有任何的用处。
  “快点回到位置上，不要给我垂头丧气的！”
  短短的几分钟内，多特蒙德的前场和后场分别发生了一次矛盾，克洛普在场边已经快要发火。
  这可是在欧冠的赛场上，他们竟然还这样来应对。
  看到克洛普在场边发威之后，多特蒙德的球员立即回到了各自位置上。
  现在这个情况并不是太乐观了，主要是他们现在的队伍已经有了涣散的势头，上半场还有的将近二十分钟，不知道他们还会做出什么样的调整。
  而克洛普这边，也已经开始准备做出换人调整。
  这一场比赛莱万多夫斯基没有办法出场，这对于他们来说原本就是一次威胁。
  莱万多夫斯基坐在看台上，以自己的视角观看着这场比赛，心里虽然焦急，也是无奈叹息。
  给他的一种感觉就是每当到了关键时刻，他们的关键位置就会出现一次致命的失误。
  这样的情况可是不好的征兆。
  就算是看的心慌，也没有办法，总不能直接跨过看台直接冲上场四.1
第158章罗伊斯，注意他们的位置！
  而奥巴梅扬本场比赛的表现也确实有失水准.4
  估计克洛普也没有想到会是这样的情况。
  “太棒了！徐！”
  博阿滕快要将徐剑秋直接扑倒在地。
  其他队友听到声音之后，也是迅速围了上来开始庆祝。
  多特蒙德的球员此时都是一脸失落，站在旁边看到这一幕的时候，都选择把脸给侧过去。
  从刚开场他们表现出色取得领先到现在也没有多久，瞬间被沙尔克04逆转。
  他们的心态也已经发生了转变，如果不是克洛普在旁边大喊，估计他们最后紧紧绷着的一根弦也直接断开。
  “还在那里愣着干什么！还有时间呢！”
  克洛普在场边提醒道，看着场上的球员“三七零”都变得一脸颓丧，而现在上半场都还没有结束，要是按照这样下去的话，他们接下来的比赛也直接不用踢了，直接弃权算了。
  听到克洛普的号召之后，多特蒙德的球员这才逐渐恢复了状态，回到了自己的位置上。
  这一次沙尔克球场上的球迷的呐喊声稍微收敛了一些，因为他们知道，接下来沙尔克的进攻才刚刚开始。
  奥巴梅扬这一次开球之后，不知道是不是因为刚才和的罗伊斯的矛盾，他直接交给了格罗斯克罗伊茨。
  在拿球之后，多特蒙德再次回到了他们的进攻状态。
  不过当他们在右路拿球之后，整体的进攻线好像变得有些卡顿，并没有刚开始左路那般流畅。
  姆希塔良看到格罗斯克罗伊茨在右路没有什么进展，立即回到了接应位置，不过就在他招手的时候，德拉克斯勒不知道什么时候出现在了他们两人的传球路线上，并且不断的向格罗斯克罗伊茨的位置逼近。
  只是他一个人的身位，直接将格罗斯克罗伊茨和队友在右路的进攻路线给切段。
  没有办法，看到面前还有太多的阻碍，格罗斯克罗伊茨只能一脚长传，直接给到了他们的左路。
  好在罗伊斯稳稳地把皮球给控制住了，不过现在的这个情况，还是有些让人担忧。
  徐剑秋也出现在了防守的阵容中。
  当他出现在这个位置的时候，多特蒙德的球员注意力也就已经放到了他的身上。
  特别是来自诺伊施塔特和凯文·博阿滕的协防，让他们拿球的时候变得紧张了起来。
  因为他们知道，他们现在的这个阵容，就是想要抓住多特蒙德失误的机会。
  他们后边断球之后，绝对会毫不犹豫的把球交给徐剑秋。
  等到这个时候，他们的后防线将会再次受到一次打击。
  不过现在至少球权还在多特蒙德球员的手中。
  罗伊斯在拿球之后，并没有太紧张，边路相对来说还是比较好控球的，他这个位置也不缺回传的路线，只要稍微不对劲，就可以直接回传到中路沙欣和凯尔的脚下。
  不过这一次很明显，罗伊斯并不准备这样做。
  现在上半场还剩下最后15分钟，这个时候如果他们的进攻还打不出去的话之后的机会也只会越来越少。
  在这样的情况下，罗伊斯只能边跑边带球，在左路找到了自己的节奏。
  虽然沙尔克04防守队员的协防有些松散，但他们根本没有太多的机会可以找到控球的机会。
  “罗伊斯，注意他们的位置！”
  姆希塔良在旁边提醒着说道。
  这个时候球权对于他们的重要性可想而知，如果被断球的话，失去进攻机会不说，他们很有可能还会在上半场结束之前再次扩大落后的比分。
  想到这里的时候，罗伊斯也是立即环顾四周，看到沙尔克的球员并没有着急赶上来，稍微停顿了一下。
  这个时候之所以沙尔克的防线并没有向他的位置逼近，主要就是因为奥巴梅扬现在所站的位置已经挡住了他们的防守路线。
  如果轻易出击的话很容易就会被多特蒙德打出一个前场的配合，到时候他们后防线的漏人将会带来巨大的影响。
  在这样的情况下，沙尔克这边的防守显得比较保守
  而且更重要的是，他们现在没有办法大抽出更多的人员去做出前场的配合。
  “徐，稍微回拉一些！”
  亨特拉尔在这个时候注意到了，多特蒙德整体的进攻线都开始向前压，罗伊斯的位置很容易就可以直接一个倒三角传出去，如果等他们前插上去的话沙尔克的后防线等于就直接全部暴露在他们的面前。
  而徐剑秋在场上的作用可以让他们少伟忌惮一些，只要他在第二脚球的范围之中，多特蒙德的球员就会将更多的注意力放在他的身上，从而减缓他们在全场进攻的投入。
  徐剑秋听到亨特拉尔的喊声之后，立即按照他所说的那样直接回到了中场的位置。
  看到这里的时候，罗伊斯在出脚之前果然有了些忌惮。
  现在奥巴梅扬已经出现在了禁区外围，罗伊斯原本是准备一个直塞球赌一把，但是徐剑秋回防之后，沙尔克这边的防线变得密集起来，没有给他们太多的线路和机会。
  这一脚球要是出去的话，百分之九十的概率会被沙尔克的防守球员抢断，而剩下百分之十的概率只能赌沙尔克的盯人失误，不过看着他们现在的这种架势，应该不会给多特蒙德这样的机会。
  罗伊0.4斯现在也只能稍微停顿了一下，等找到更好的机会再准备调整。
  不过奥巴梅扬在前场已经有些着急，如果再这样下去的话他的位置只会越陷越深，没有任何的机会。
  奥巴梅扬立即挥手，不过罗伊斯并没有给予理会，而是在沙欣跟上之后直接将球回传给他。
  沙欣这个位置在拿球之后，直接塞给了姆希塔良脚下。
  奥巴梅扬看到罗伊斯的带球之后，只是甩了一下手臂，之后便再次回到状态，现在球权还控制在他们手上。
  姆希塔良在进攻的时候已经遭受到了逼抢的压力，博阿滕不断地朝他逼近。
  但姆希塔良这个时候还是没有找到奥巴梅扬的传球线.
第159章勒夫的注意力
  但现在他已经没有更多的时间去考虑这些，只能将自己的希望寄托于前场的反应能力。
  在右路方面，格罗斯克罗伊茨现在已经出现在了前插的位置上.
  然而就在姆希塔良准备出球的那一瞬间，沙尔克的防线已经完全扑了上来。
  徐剑秋虽然没有做出高压逼抢，但他所处的位置却对多特蒙德来说有着太大的潜在威胁。
  格罗斯克罗伊茨看到姆希塔良出球之后，立即做出了接应。
  “注意奥巴梅扬的位置！”
  亨特拉尔看到现在多特蒙德现在的站位，奥巴梅扬的位置实在是太靠前了，如果再放任他不管的话，沙尔克的后防线将会面临更大的威胁。
  而桑塔纳现在的位置不敢轻易的出击，只能盯住奥巴梅扬的位置。
  但格罗斯克罗伊茨在拿球之后，并没有直接传中，趁着沙尔克这边的防守阵容压缩，直接盘带向前。
  姆希塔良现在已经没有了位置，格罗斯克罗伊茨也就只有前点一个奥巴梅扬的位置。
  如果不能给到他的话，这一球只能29直接射门了。
  费尔曼预测到了他的路线，立即让科拉希纳茨做出逼抢，这样的情况下，格罗斯克罗伊茨也就没有其他的办法，要不就是回传，要不就直接硬塞给奥巴梅扬的脚下。
  但后者在现在这个情况下很明显是不科学的，奥巴梅扬过人能力一般，所以每次进攻的位置都比较靠前。
  这样的缺点也很明显，身旁全部都是沙尔克的防守球员，如果不争顶的话根本没有拿脚下球的机会。
  格罗斯克罗伊茨很明显不想浪费这次机会，好不容易都已经到达了这个位置。
  “格罗斯克罗伊茨已经做好了准备，直接一个争顶球！”
  皮球在沙尔克的球场上划出一道弧线，双方球员的目光全部都放在了皮球上，但是这一脚传球格罗斯克罗伊茨很明显没有准备好，皮球直接传到了高点。
  奥巴梅扬不得不放弃自己现在的位置，朝着皮球的落点冲了过去。
  就在皮球落下的瞬间，马蒂普和桑塔纳都已经做好了拿球的准备，但奥巴梅扬的身影却出现在了他们的面前。
  “奥巴梅扬的一个鱼跃争顶，抢到了第一落点！”
  “实在是太精彩了！”
  皮球在奥巴梅扬的争抢下改变了线路，直接朝着球门冲去。
  不过费尔曼的扑救同样精彩，在他甩开的瞬间就已经猜到了奥巴梅扬这一球的轨迹，直接紧紧地抱在怀里。
  8分钟，多特蒙德丢失了球权。
  “加上伤停补时，现在上半场最多只剩下十分钟，不过双方的比分现在差距并不大。”
  “没错，只不过是他们的进球速度实在是太快了，所以才会给到多特蒙德这样的压力。”
  解说分析着场上的形势，而就在这时，多特蒙德也做出了第一次换人调整。
  号霍夫曼换下10号姆希塔良。
  “克洛普的这一次换人调整有些让人无法琢磨啊，上半场到现在这个时候，姆希塔良的表现并不是太差劲，而且还给出了一次精彩的威胁球。”
  “而且现在也不存在体力原因，克洛普做出这次调整极大的可能就是为了增强他们在前场更多的可能性。”
  奥巴梅扬的那一点虽然能够支起来，但终归是少了很多选择，如果他们在继续这样下去的话，最后这十分钟，很有可能还会被进球。
  “不过现在球权是在沙尔克的手中，克洛普对自己的后防线还是非常的有信心啊。”
  “没错，这也就是他们一直以来高压逼抢的保障，只不过刚才的那两球，实在是太刁钻了。”
  根本就没有给他们太多的机会，就连魏登费勒都没有办法。
  “好了，加把劲！”
  场边的凯勒看到现在的形势之后，充满了自信。
  按照他们在前场的调整，绝对能够在上半场最后的时间内再次扩大比分。
  费尔曼大脚将球开出，直接找到了德拉克斯勒的位置，这一次沙尔克的进攻速度比较快，趁着多特蒙德的防守球员还没有盯防上来，皮球直接开出来到前场。
  亨特拉尔看到德拉克斯勒做出接应之后，直接跑出位置。
  法尔范也开始启动。
  现在全场压力来到了多特蒙德这边，就连罗伊斯和格罗斯克罗伊茨都开始了协防逼抢。
  按照沙尔克现在的这个势头，他们绝对不会给出回传球，只会不断的在前场找机会。
  “那个中果球员的球商实在是太高了。”
  场边看台上，勒夫看到场上比赛，感慨的说道。
  旁边的助教听到勒夫说的这句话之后，刚开始并没有反应过来，但之后立马说道。
  “这场比赛不是要征召国家队的队员吗，而且是在欧冠的赛场上……”
  没想到勒夫竟然将自己的
  “这也是没有办法啊370，那球员的表现实在是太出色了，我已经太久没有见过这样的中场球员了。”
  勒夫说完之后，对于本场比赛也是做出了自己的见解。
  “现在场上的情况已经很明朗了。”
  根据他多年的执教经验来看，这场比赛多特蒙德已经乱了，接下来就是时间问题。
  “就看克洛普接下来的下半场会有什么样的调整吧，如果按照这样下去的话，多特蒙德这场比赛必输无疑。”
  勒夫坚决的说道，但这也不是毫无依据的。
  而且上半场还没有结束，最后的十分钟里有着太多的可能性。
  “没错，这场比赛沙尔克04在自己的主场上找到了太多的自信，接下来的局势对多特蒙德来说非常的不利。”
  助教也表达了同样的看法。
  但不同的是，他对克洛普倒十分的有信心。
  他既然能够带领多特蒙德取得今天这样的成绩，没有人比他更了解现在的这只多特蒙德。
  虽然说是在客场作战，但他们在一开始至少已经打出了气势。
  “不过你这场比赛有没有什么想法。”
  助教看着勒夫问道。
  对于德国本土球员的表现还是要发表一下自己的看法.
第160章亨特拉尔梅开二度
  勒夫听到助教的这个问题之后，先是思索了一下，但紧接着就摇了摇头。
  “注意力全部放在那个球员的身上了，至于征召的事情，我还是回去看录像吧。”
  助教听到这句话之后，哭笑不得.
  原本就是为了今天才做出这个准备的，现在全白费。
  “没有办法，我已经完全被那个球员的个人魅力给折服了。”
  勒夫苦笑着说道。
  他实在是没有任何的抵抗力。
  “既然这样的话，那就让我们好好的享受这场比赛吧。”
  现在勒夫的心里对沙尔克这只俱乐部充满了嫉妒，在这样的赛季末，竟然引进了如此充满想象力的球员。
  如果加以利用的话，绝对能够给俱乐部带来更多的收益。
  “好好享受吧。”
  勒夫也随着说道。
  画面再次切到了球场上，德拉克斯勒在边路拿球之后直接交给了亨特拉尔。
  后者现在的位置还是比较安全的，只不过接球之后需要他拥有更多的盘带，要不然的话根本没有办法将皮球送到合适的位置。
  现在让多特蒙德防守球员比较诧异的是，徐剑秋这场比赛只有在亨特拉尔拿球和他们进攻有利的情况下才会出现在他们的视线中。
  亨特拉尔不需要回头就清楚徐剑秋就在他的身后，随时准备做出接应。
  不过这一次亨特拉尔并没有选择带球，在接应之后直接出脚，右路的法尔范加速启动，直接前插进了他们的有利位置。
  沙欣和凯尔两人的防守线立即开始朝着他们预测的进攻路线前进，法尔范拿球之后，已经出现在了他们的面前。
  这一幕，有些似曾相识……
  只不过这次沙欣和凯尔并没有着急出击，目光紧紧的盯在了皮球上，就在法尔范做出变动的瞬间，两人几乎同时出脚。
  法尔范重心不稳，直接摔倒在地。
  不过通过慢镜头回放，凯尔在这次协防中有一个拉人的犯规动作。
  主裁判立即冲到了最前面，好在法尔范的伤势不是太严重。
  “口头警告，如果再有这样的犯规动作，直接一张黄牌。”
  主裁判给了凯尔一个口头警告，这个判罚却让沙尔克的球员有些不满。
  “为什么，这明显是一个黄牌动作啊！”
  “麻烦再去看一下回放，他出脚的幅度实在是太大了。”
  不过主裁判并没有给予理会。
  法尔范在队医的简单处理下之后，再次回到了场上。
  “沙尔克在前场的一个快发球。”
  “刚才那次主裁判的判罚是完全没有问题的，因为凯尔的动作并不算太大，而且法尔范在拿球的情况下，很容易会出现这种事故。”
  听到解说的这个评价之后，现在直播间的满屏都已经布满了省略号。
  “这解说的脑子真应该去医院看看啊。”
  “主裁判的这个判罚虽然可以理解，但说凯尔的这一脚幅度不大，完全就是睁眼说瞎话啊。”
  “还是众筹给他找个医院看看吧。”
  最重要的是，这两个卧龙凤雏凑在了一起，也实在是搞笑。
  这一次沙尔克的快发球由博阿滕直接开出，而皮球的轨迹直接向前逼近，眼看着就直接穿到了禁区内。
  就在所以防守球员的目光都放在徐剑秋身上的时候，却忽略了身后的诺伊施塔特。
  这一球亨特拉尔的神色也变得紧张起来，从他这个角度来看，诺伊施塔特所站的位置更有优势。
  他现在唯一担心的就是徐剑秋并没有注意到身后的位置。
  不过当皮球从徐剑秋身旁闪过之后，徐剑秋直接一个完美的假动作将球漏掉。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  诺伊施塔特看到之后，早就已经做好了准备插上，直接一脚出球，皮球顺着轨迹直接来到了亨特拉尔脚下。
  这一球直接将多特蒙德的后防线球员给晃了过去。
  亨特拉尔拿球之后，胡梅尔斯已经准备出击，现在这个距离他没有其他的选择，不过克洛普在场边看到这里的时候，心里还是有些犯嘀咕。
  “都注意点啊。”
  克洛普在场边轻声说道，不过他现在也不清楚结果会是怎样。
  “亨特拉尔的拿球，让我们看看接下来他会怎么处理。”
  “现在他这个位置有着非常好的射门角度.”
  现在唯一让他们所担心的就是胡梅尔斯的出击，没有给出太多的空间准备射门。
  但就在所有人都认为亨特拉尔准备提前射门的时候，他却直接轻轻一扣，甚至都没有转身。
  徐剑秋看到这里的时候，先是一阵诧异。
  就连他都没有想到亨特拉尔会把这球给传出来。
  不过徐剑秋还是很快的做出了反应，起脚射门。
  或许亨特拉尔给出这球的目的并不是让徐剑秋射门，而是稍微分出多特蒙德后防线的注意力，然后再回接给他打门。
  但这个时候徐剑秋并没有考虑到那么多，直接就是一脚射门。
  皮球划出，在众人的视线中直接冲入球网。
  “徐剑秋的这一球直接射门！”
  “皮球直接划过了多特蒙德的倒数第二道防线！”
  “魏登费勒！一次精彩的出击！”
  就在皮球即将入网的那一刻，魏登费勒紧急飞扑，直接用拳头将皮球打出。
  徐剑秋这(好赵的)个位置的射门，他根本不敢冒险直接扑救，很有可能会擦过。
  就在他顶出徐剑秋的射门之后，多特蒙德的后卫第一时间都没有注意到皮球的路线。
  还是亨特拉尔，在皮球被扑出之后第一时间找到了皮球落点，之后便是一脚补射。
  这一次魏登费勒就算是再敏锐，也没有办法做出这么快的反应尘。
  “亨特拉尔梅开二度！”
  上半场比赛进行到40分钟，凭借着亨特拉尔一脚补射，沙尔克04主场三比一领先多特蒙德。
  “开什么玩笑啊！你们都在干什么！”
  克洛普恨不得现在直接就冲上场抓住他们后卫球员的衣领。
  这一球他们是有机会做出反应的，但是却直接被沙尔克04给打穿了。
  仅仅三分钟，就再次扩大分差.
第161章克洛普的失落
  这样的情况是他们都没有想到的。
  沙尔克的前场配合，已经非常的成熟了，虽然说充满了不确定性，但恰恰是因为这样，才让多特蒙德的防守变得异常困难。
  “真的不知道你们在做什么，这是欧冠赛场啊，都打起精神来！”
  现在克洛普已经顾不上什么，直接大声吼道.
  场上多特蒙德的球员现在也不知道该怎么回应。
  他们在防守上确实已经尽心尽力了，但沙尔克的这一次进攻方式他们实在是没有想到。
  “抓紧时间回到自己的位置上。”
  罗伊斯现在也逐渐开始着急。
  上半场到现在就已经有了两球的分差，如果再不抓紧时间的话他们下半场也不太好追回来。
  “快点，都不要浪费时间了！”
  现在球权对于他们双方球员来说实在是比较重要，几乎每次死球之前都会有一次威胁球。
  只不过上半场到现在为止，在把握机会的情况下还是沙尔克把握的比较好。
  现在多特蒙德已经被打乱了，无论是在进攻还是防守，好像一拳直接打在了棉花上，发不上任何的力气。
  不过这一次开球沙尔克的球员也并370没有磨蹭时间，亨特拉尔现在已经不知道该如何庆祝。
  最近进球实在是太频繁了，而且这一次又是补射进球。
  比较让人震惊的是，这次开球，是多特蒙德换人之后霍夫曼第一次触球。
  他现在的位置还是比较靠后，克洛普让他上场主要的作用就是充当中场枢纽，这样的话能够直接找到多特蒙德在进攻线上最便携的一种。
  现在时间已经来到了四十多分钟，沙尔克球员的体能整体上还是有些跟不上，毕竟多特蒙德是已经习惯了这样的打法。
  “把握好机会！千万不要再浪费时间了！”
  克洛普给他们下了最后通牒，最后几分钟，就算上半场不能再扳回一球，至少也要让沙尔克消耗更多的体力。
  虽然说马上就是中场休息，不知道双方在阵容上还会有什么样的一个调整。
  “现在是什么情况？他们不准备出球吗？”
  博阿滕在场上都已经做好了防守准备，但是这一球开出之后，多特蒙德一(cjae)直在自己的阵中倒球，霍夫曼也时刻观察着场上的情况，就像是克洛普说的那样，只要有机会的苗头，他就要直接紧紧抓住。
  这或许就是他们上半场的最后一次机会。
  “千万不要大意，注意他们的站位，绝对不能让他们在最后几分钟完成救赎。”
  就算是到了最后，沙尔克的球员也都还是保持着最佳的状态，这场比赛对于他们来说尤为重要。
  4分钟。
  “难道多特蒙德就准备这样结束上半场的比赛吗？”
  “不会吧，刚才看着他们的状态好像还比较着急，现在应该是在等待着一次机会。”
  解说席上，两人分析着比赛。
  “不过这场比赛看样子多特蒙德是没有办法取得胜利了，沙尔克给他们带来的压力实在是太大了。
  就算是推崇着高压逼抢战术的多特蒙德，都经受不住这样压力。
  “这只沙尔克04，不知不觉中，已经完成了蜕变。”
  “没错，特别是这一次在欧冠赛场中的表现，绝对称得上是世界级，只不过不知道他们这种泡沫幻想能够坚持多久，或者说是他们还能够幻想多久。”
  “徐剑秋虽然说现在基本功已经比之前要扎实一些，但相比那些大牌职业球员，还是有着很大的差距。”
  而且如果没有了他的发挥，估计沙尔克04很快就会回归到现实之中。
  “最近还有消息称，已经有好几家俱乐部为徐剑秋提出了报价。”
  “没错，不过不知道是怎么样的价格，现在徐剑秋在欧洲赛场上的比赛还没有多少，毕竟才刚刚到达。”
  在这样的情况下，那些俱乐部的球探也只能参考着徐剑秋在中果联赛中的表现。
  画面回到球场上，沙尔克看到多特蒙德并没有着急进攻，便也没有太紧张，现在只要他们不过半场就可以。
  凯勒在场边嗓子都已经快要喊冒烟了。
  “坚持住！千万不要给他们留下任何的机会！”
  凯勒需要他们终结比赛，坚持下最后这几分钟。
  不过这个时候他已经可以看出来双方球员体力的消耗，很明显他的球员处在了劣势，大多数球员都是在拖着身体硬坚持着。
  毕竟就只剩下了最后几分钟，中场休息能够恢复不少的体力，但肯定还是会有些消耗。
  “接下来我们该怎么办？”
  多特蒙德的助理教练现在也已经开始着急了起来，马上就是中场休息，他需要从主教练口中得知一些信息。
  不过听到这个问题之后，克洛普的脸色并不好看。
  “这些等下我会在更衣室跟他们说的，下半场比赛绝对不能做出太大的调整。”
  克洛普担忧的说道。
  就算上半场他们队员的表现已经表现出混乱的感觉，但中场过后他们也不能做出太大的调整。
  他们不是在踢热身赛，这是欧冠赛场。
  一个轻易的举措可能会给他们带来更大的冲击。
  如果下半场因为战术的变动继续丢球扩大比分差距的话，估计他们整支俱乐部都会被当作例子挂在耻辱柱上。
  “对方这场比赛实在是表现的太惊人了。”
  助教在旁边无奈的说道，想要替球员说些好话。
  不过这确实也是事实，多特蒙德的球员这场比赛并没有什么失误，丢掉的三个球完全都是在意料之外。
  特别是徐剑秋和亨特拉尔所在中间位置，明明就只有那一条线路，但他们总是能够以不寻常的进球方式来改写比分。
  这样的情况别说是他，估计克洛普都没有遇到过。
  听到助教说的这句话，克洛普并没有反驳什么，不过他现在只在意场上的比分。
  如果说是主客场差距的话，他只会更担心下一场的主场作战。
  毕竟在三个星期之前他们和沙尔克之间的德比战，就是在他们的主场作战，但结局还是不堪.
第162章真正的压迫感
  他们现在不能只寄托希望于主场作战，克洛普现在清楚他们到底面临的是一只什么样的队伍。
  如果上一次的主场失利再次重演，他们将会直接被踢出欧冠的赛场上。
  “这一89次我们已经没有退路3九了。
  克洛普抬头说道，也不知道助教有没有听进去，但是现在的情况并不是那么的乐观。
  随着场上的牌子亮起，因为上半场并没有太多伤停拖延的时间，补时只给到了两分钟.
  这最后的两分钟，多特蒙德准备发起最后一次进攻。
  但现在已经来不及了。
  沙尔克04的防守阵容已经趋于完善，根本没有给他们太多的机会。
  魏登费勒在门前一脸无奈，如果不出意外的话上半场比赛就会以这样的比分结~束了。
  皮球还在沙欣的脚下，他一直在等待着罗伊斯出现在前场位置上给出直塞，然而罗伊斯的位置已-经被卡的死死的。
  博阿滕的贴身盯防直接锁住了他的全部球路，在这样的情况下，沙欣只能将球交给了-中路的霍夫曼。
  皮球来到霍夫曼脚下之后，诺伊施塔特已经赶上来逼抢。
  不过霍夫曼似乎并没有在意这些，就在诺伊施塔特冲上来的那一瞬间，霍夫曼一个突然的变线，直接带着皮球从左路突入。
  没等博阿滕反应过来，直接一脚中长传给到了罗伊斯的位置，刚刚他的突然进攻也让博阿滕有些没反应过来，当他的注意力被吸引之后，罗伊斯已经带球过掉了他的位置。
  现在多特蒙德的前场机会逐渐变多，沙尔克的防线也立即开始压缩了起来，按照这样的情况发展下去的话，他们在后场的威胁只会无限的扩大。
  群在注意到这种情况之后，徐剑秋也是立即回到了防守位置。
  三不过现在罗伊斯已经拿球从边路突进，根本没有给沙尔克的防守球员留下太多的防守机会。
  奥巴梅扬这一次接应的位置倒是挺近的，看样子应该是吃了刚才的亏。
  不过已经被博阿滕紧紧盯上，现在这个位置，罗伊斯也不可能像刚才一样给出一个半高球。他们现在距离沙尔克的禁区还是有一段距离的，根本没有其他的办法。
  就在罗伊斯由于的时候，赫韦德斯突然主动出击，不过这一次没有影响到沙尔克的后防线。
  看到赫韦德斯的身影之后，罗伊斯眼神突然变得坚毅起来，看样子是没有传球的打算，准备直接过掉赫韦德斯的这个位置。
  九如果失败的话，大不了就直接结束了上半场比赛，但如果过人成功，沙尔克的禁区等于说就直接暴露在了他的面前。
  这样的机会他怎么可能会轻易放弃，罗伊斯先是将球牢牢的控制在自己的脚下，看到赫韦德斯的身影逐渐靠近，做好了规划同时看好了赫韦德斯来逼抢的路线。
  就在赫韦德斯冲上来的瞬间，罗伊斯直接背过身，赫韦德斯以为他会直接从外线回旋过人，就直接伸手准备拉扯。
  九不过罗伊斯却聪明的来了一个反向的回旋，直接带球从沙尔克防线的内侧突入禁区。
  奥巴梅扬看到罗伊斯过人之后，立即跟着冲了上去。
  现在禁区内的防守人数还是比较多的，但罗伊斯的启动速度实在是太快了，在他突入禁区的一瞬间似乎就已经做好了射门的打算。
  稍微做出调整之后，罗伊斯直接起脚射门。
  角度非常的刁钻，脚法也十分的成熟，皮球是直接冲着死角去的。
  但就在后场被马蒂普的一个头球直接顶出。
  “这个罗伊斯可以的，无论是脚法还是技术上，都比较成熟，应该可以做一个前场攻守转换的核心。”
  勒夫在多特蒙德进攻的时候发现了罗伊斯，不过后者的名字早就已经出现在他们预想大名单内。
  “那是当然。”
  助教在旁边附和着说道。
  而场上，马蒂普的头球直接将皮球顶出，但还没有到达禁区外，就被赶来的沙欣接下。
  “现在时间已经来到了47分钟，多特蒙德还有机会！”
  不过是他们上半场的最后一次机会了。
  求鲜花0····
  沙欣拿球之后，已经注意到了场上的时间。
  他清楚，如果这一球他再犹豫的话，比赛就这样结束了。
  沙欣看到罗伊斯的位置之后，并没有做出反应，他现在的位置太靠禁区，里面密集的防守球员根本不会给他传球的机会。
  没有办法，沙欣只能将球传给了同样在外侧的霍夫曼。
  霍夫曼在拿球之后，做出调整之后直接一脚抽射。
  球路的弧线非常的接近，这一球只要到了禁区内就是一次威胁球。
  “霍夫曼的一脚射门！”
  “不过他这一脚球好像就是在蒙，毕竟场上已经没有给他们留下时间了，就算是这一脚球不射门，比赛也会结束，倒不如拼一下。”
  皮球冲到禁区内之后，桑塔纳直接找准位置，一个头球顶了上去，将球顶出禁区。
  与此同时，主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨音。
  沙尔克的球员就像是泄了气一样，直接倒在了球场上。
  这半场比赛他们防守到了最后一刻，总算是拖住了三比一的比分。
  如果说他们都是身体上的劳累，那么多特蒙德那边则全部都是心理上的压力。
  他们没有想到上半场比赛就会有这么大的分差。
  如果对手是皇马的话倒还好，但面对自己的老对手沙尔克04，他们原本以为都足够了解所以比较好踢，但没有想到直接啪啪打脸。
  多特蒙德球员回到更衣室之后，一个个垂头丧气的拿着自己的衣服不知道说什么。
  就像是在等着克洛普进来训他们一样。
  就在他们坐下没多久，总算是等到了克洛普的身影。
  “你们有什么想说的吗？”
  克洛普进来之后，停顿一下直接问到。
  不过更衣室还是一片寂静，都不知道该说些什么。
  克洛普看到他们现在的这个状态，心里还是有些别扭。
  “都打起精神来！比赛还没有结束，怎么都这样的表情？”四.
第163章多特蒙德从来没有面对这样的压力
  不过克洛普的这句话似乎并没有起到什么作用。
  球员们的心里已经实在是太疲惫了。
  从来没有过这样的压力，他们面对的这个对手，已经快要将他们打垮。
  “这场比赛的三个失球确实也都是不可避免的，不过我想说的是你们在进攻上的问题。”
  克洛普坐下之后，直接开口说道。
  现在不管他们心里的状态是如何，必须要让球员们清楚问题出现在了什么地方.
  开场之后无论是沙尔克的扳平球，还是后面的两球逆转，同样的情况就算是放在拜仁的后防线上也同样奏效。
  根本就没有摸清楚他们的路数，甚至他们起脚之后都没有犹豫的机会。
  这样的情况自然不能怪到他们后“三八七”防线的问题。
  “奥巴梅扬，你这场比赛的状态非常的不好。”
  克洛普直接点名说道。
  他每次在接应的时候总找不好自己的位置，导致球队的球权全部都控制在中场范围内，这个地方是对方防守密集区，很容易就会丢失球权打反击。
  听到这句话之后，奥巴梅扬慢慢低下了头。
  “不过最后一次机会你的那个站位就比较适合，至少能够给到沙尔克防守球员压力。”
  他作为场上的唯一中锋，沙尔克的球员自然就会小心他这个位置，毕竟一个小的失误很有可能就会被这个位置上的奥巴梅扬给抓住。
  他们为了不丢球也会多出两双眼睛放在了他的身上。
  这样的话，多特蒙德在边路的压力自然而然的就减轻了。
  “下半场比赛我希望你能够站好自己的位置，要不然的话根本就没有机会了。”
  克洛普直接把这句话给挂在了嘴边。
  不过事实就是这样，他在换上霍夫曼之后，下半场比赛就固定了现在这个起那场阵容，至少不会主动的去换人了。
  奥巴梅扬听到之后，点了点头。
  这个时候他感受到了前所未有的压力，现在他们的比分已经落后，如果再不好好把握之后的机会，下场比赛就算是回到主场作战，还是会有一定的心理压力。
  “你们一定要打出配合来，要知道，不是只有关键传球才叫传球。”
  克洛普又将自己的目光放在了中场位置。
  他们虽然在前场有一些关键的配合，但似他们的边路球员都在找一个完美的机会才会将球传出，这样的话就会给到沙尔克的防守球员更多的准备时间，之后就更不可能会有什么完美的机会。
  这一点主要是说给罗伊斯和格罗斯克罗伊茨的，虽然罗伊斯个人能力还是比较有优势，但如果他能给出更多的传球，就能够直接把前场整体给盘活。
  这也就是沙尔克04给到他们的感觉。
  “沙尔克在前场的进攻路线是比较灵活多变的，我希望你们也能够做到这样，至少要给到他们更多的压力，只有这样我们才能够创造出更多的机会。”
  罗伊斯点了点头，不过对于下半场比赛，他还是有一些信心能够进球的。
  上半场比赛沙尔克球员的体力已经快要透支，毕竟这样的防守方案，如果不是他们在进攻的时候保留了更多的体力，估计根本就撑不到比赛结束。
  不过这也不是他应该大意的，之后会发生什么情况他们都不清楚，现在只能给出他们更多的调整时间，至少在这剩下的半场比赛里面找到沙尔克的弱点。
  这样的话对于他们欧冠次回合的比赛还是有很大的帮助。
  “不管怎么样，你们一定要把他们逼死。”
  克洛普现在就只有这一个目标。
  而另一边，沙尔克04的更衣室内。
  上半场取得了两分的优势，他们这边的氛围倒是轻松了不少，不过球员大多数都靠在了椅子上开始休息。
  他们上半场的强度实在是太大了，趁着中场休息的时间还是要尽快恢复体力，要不然的话根本坚持不住下半场的比赛。
  凯勒看到他们现在的状态之后也并没有多说什么。
  现在只要让他们休息好就可以。
  “你们现在有谁身体不适吗？”
  队医也在这个时候站了出来，如果有这样的情况出现的话，一定要注意
  不过队员们中没有一个人站出来，看样子现在他们的感觉就只有劳累。
  “如果有情况的话一定要说出来，不要硬扛着，对我们没有任何的好处。”
  凯勒提醒着说道。
  他们现在的这个防守体系比较特殊，如果场上有任何一个球员的状态不好，很有可能会造成大的影响。
  下半场比赛根本不用想，多特蒙德肯定会打出更高压的节奏。
  这样的情况下根本不会给他们任何调整的机会，说不定还没等换人调整就直接被他们抓住机会取得进球。
  再三确认之后，凯勒朝着队医点了点头。
  看样子都是没问题的。
  “下半场比赛我们的防守不变，不管怎么样，这最后四十五分钟一定要守住。”
  如果能够再次扩大比分差距的话那当然是更好的，他们现在已经开始在为之后的次回合比赛开始做准备了。
  不过听到这句话的时候，沙尔克的队员脸上却表现出了一丝苦涩，还是亨特拉尔率先说了一句。
  “主教练，现在我们的体力不知道下半场还能不能跟得上防守节奏。”
  体力现在就是他们最大的问题，0.4听到这句话之后，凯勒自然不能不管。
  他们的体力自己都非常清楚，连亨特拉尔都说出这句话来，那证明还是比较消耗的。
  凯勒思索了一下，之后便说道。
  “防守的节奏还是不能变动，不过你们在拿球之后可以尽量的往前带，只要控制在自己的脚下就行，多特蒙德下半场比赛肯定会将我们逼到绝境，我希望你们能够带着自信挺出来，毕竟我们都已经两球领先了。”
  说完这句话之后，亨特拉尔没有再说什么。
  不过让他们在前场拿球之后就没有那么简单了。
  上半场比赛中，沙尔克这边三次进攻机会，全部都取得了进球，几乎没有任何机会遗失.
第164章什么情况？多特蒙德比较着急啊
  想到这里的时候，他们心里的压力倒是减小了不少。
  不过按照亨特拉尔的想法，只要是他们的球权，自然不能浪费掉任何一丝机会。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  最好是让多特蒙德的噩梦延续到下一场比赛，给他们一个遥不可及的目标。
  “好了，都站起来活动一下吧，让血液循环一下。”
  中场时间马上结束，队医立即让他们都站起身来。
  当他们来到球员通道之后，已经可以明显的感受到了多特蒙德球员的怒意。
  看样子中场休息克洛普也是苦口婆心的对他们说了不少，这对于沙尔克来说并不是一个好兆头.
  如果这样的话，他们在下半场一定会拿出全部的实力来应对比赛，毕竟就只有四十五分钟的时间。
  徐剑秋将目光放在他们的身上，罗伊斯倒是没有太多的表情流露。
  他在上半场的作用实在是太大了，前场的进攻几乎全部都是他策划的，而且盘带和过人能力都比较适合那个位置，给到他们右后卫太多的压力。
  不过不管怎么说，他们现在还是三比29一领先，就只有等着他们在高压的进攻中出现失误。
  “怎么一脸严肃啊，徐。”
  就在这时，博阿滕的手臂突然搭在了徐剑秋的肩膀场。
  “没有啊，我只是在想比赛的事情。”
  徐剑秋听到之后，立即回应道。
  他没有表情的时候就是这个样子。
  “好吧，不要那么紧张，该紧张的人是他们才对。”
  不得不说，博阿滕的这个心态更适合比赛的节奏。
  虽然说上半场有一个严重的失误导致他们丢了唯一一球，但现在心态上并没有受到任何的影响。
  就连之前在逆风的时候也是这样。
  看到博阿滕脸上的笑容之后，徐剑秋点了点头。
  “没有紧张，不过也不能太放松了，如果这场比赛我们能够拿下更大的比分，之后就能从容应对一切可能会发生的事情了。”
  徐剑秋说的就是下一场次回合应对多特蒙德的比赛，如果能够做到这样的话，后者就没有太多的机会了。
  “说的也是，那就好好加油吧。”
  博阿滕自信的说道。
  球员入场。
  多特蒙德的球员迅速的站到了自己的位置上，开球之后，沙尔克这边的传球还是相对保守一些，一直都控制在了中场的位置。
  不过徐剑秋就变得忙碌了起来，虽然多特蒙德暂时没有给出他们压力，但他还是不想让皮球在自己的脚下多停留一刻。
  徐剑秋也是有苦说不出，不管他怎么传，皮球总是会回到他的脚下。
  就在这时，多特蒙德的球员突然开始启动，皮球出现的位置都是他们的目标。
  徐剑秋看到沙欣快速启动的动作之后，立即将球回传给了身后的诺伊施塔特，不过慢慢的，多特蒙德的高压逼抢就已经渗透了进来。
  徐剑秋招手直接要球，皮球来到博阿滕脚下之后立即传出。
  接下来的传球几乎都是一脚球，没有任何的拖延。
  每次多特蒙德的抢断都要晚了一步，看到这里的时候，克洛普额头上的汗珠逐渐滴落。
  “跟上他们的传球速度！”
  很明显沙尔克这边球员的体力已经没有太多，所以只能凭借着这样的一脚球来传动。
  不过就是在这样的情况下，对于多特蒙德来说并不是一个好的信号。
  因为皮球已经来到了沙尔克的前场位置，法尔范和德拉克斯勒的身位已经前插到了亨特拉尔的前面。
  随着他们不断的传动，竟然都快要到达他们的禁区。
  魏登费勒看到之后，立即大声喊了起来。
  “快！快点！”
  他们现在没有太多考虑的时间，只要出现在前场的球员都要逼抢。
  凯尔和沙欣就直接拦在了亨特拉尔的面前，防止他直接突入射门。
  至于两边的法尔范和德拉克斯勒，皮什切克和杜尔姆已经切段了他们的接球路线。
  这样的话，亨特拉尔只好将球回传给徐剑秋。
  不过他们的目的已经达成，多特蒙德刚才逼压的阵势已经被他们磨灭。
  徐剑秋在拿球之后，看到现在没有太多的机会，只好将球控制在自己的脚下。
  不过霍夫曼似乎并没有打算给他太多调整的时间，看到皮球来到徐剑秋脚下之后便立即出击准备抢断。
  看到他的身影之后，徐剑秋并没有太着急，等到他即将抵达才将球给回了博阿滕。
  多特蒙德球员在这样的情况下，根本就没有太多的机会。
  如果之后看比赛回放的话估计会被直接气死，完全就是在被沙尔克戏耍。
  不过就算是这样，他们也没有太多的办法。
  “所以现在是什么情况？多特蒙德比较着急啊。”
  87看台上的勒夫看到现在的这个局势之后，笑着说道。
  “按照我说的话，这场比赛多特蒙德早就已经陷入了沙尔克的圈套中，虽然在整体实力上领先，但一直都被沙尔克给控制着比赛。”
  特别是在沙尔克拿球的时候，多特蒙德根本就没有办法，他们的高压逼抢好像不适合现在的这个状态。
  沙尔克的球员根本没有想到和他们纠缠太多，只要是能够一脚出球的话就绝对不会停留一秒。
  所以多特蒙德的逼抢根本起不到任何的作用。
  在这样的情况下，他们连皮球都碰不到。
  克洛普也察觉到了不对劲，如果再按照这个情况下去的话，他们就完全没有机会了。
  不过现在这个时间点，沙尔克球员恢复了一些体能之后自然也就顺畅一些，不知道之后会是什么样的情况。
  “稳住，不要太压上。”
  这个时候克洛普清楚，他们不能着急。
  如果因为单人的逼抢没有起到作用导致他们出更多的球员，那么他们的后防线就会有空缺，这样的话很有可能就中了沙尔克的圈套。
  现在只有继续这样拖着，等到沙尔克这边有失误的话他们就可以直接抓住机会.
第165章多特蒙德的反击
  听到克洛普的指令之后，多特蒙德的球员只能先稳住。
  现在这样至少沙尔克这边也没有太多的进攻机会。
  压力还是有的，毕竟现在落后的一方是多特蒙德，就算是这样拖到最后，估计沙尔克都愿意。
  就在这时，沙尔克这边，凯勒让奥巴西和戈雷茨卡开始热身。
  “沙尔克是要准备用出他们的换人调整吗？不过现在这个状态估计很难会等到一个死球啊。”
  而且这一次，凯勒是准备直接换下两人。
  徐剑秋的这个位置是一定不会动的，按照现在这个阵容，应该会换下法尔范和凯文博阿滕。
  这条路线正是和罗伊斯对位的，看样子凯勒的战术下半场还是要和多特蒙德迎着来.
  这样的话对于沙尔克来说也是一个挑战。
  不过除此之外，他们似乎也没有其他的办法了，只能暂时做出这样的调整。
  就算是其他位置的球员体能有所消耗，他们也一定要做好右路的防线。
  这样的话他们至少有回旋的余地。
  “亨特拉尔，你现在的这个位置还是要向前靠一些。”
  德拉克斯勒看到亨特拉尔已经回到了防守位置，担心之后的出球会受到影响，之后便立即说道。
  他们现在必须要拉开距离，这样的话多特蒙德的逼抢就会有种照看不住的感觉。
  听到德拉克斯勒的提醒之后，亨特拉尔立即向前靠了过去。
  当皮球再次来到德拉克斯勒脚下的时候，多特蒙德的球员都以为他要直接传给亨特拉尔，纷纷朝着他的方向靠近过去。
  然而就在他们的注意力全部放在亨特拉尔身上的时候，德拉克斯勒却直接将球贴地传给了徐剑秋。
  这场比赛多特蒙德并没有投入太多资源去盯防徐剑秋，毕竟现在的情况不太一样了。
  沙尔克的进攻可以从任何位置启动，他们如果投入太多放在徐剑秋身上，等于是直接将自己的后防线暴露在了沙尔克的面前。
  现在多特蒙德也是处于一个纠结的状态，根本不知道他们的逼抢应该如何展开。
  看到徐剑秋的位置已经那么靠前，才想起来给出压力，沙欣直接拦在了徐剑秋的前面，挡住他的带球路线。
  不过徐剑秋压根就没有想过要自己带球进去，在沙欣还没有赶到的时候，徐剑秋就直接传出给到了法尔范。
  这一次法尔范并没有选择继续保守的传控，而是直接一个边路的突破。
  看到法尔范开始启动之后，沙尔克的球员也纷纷开始跟进。
  多特蒙德的防守球员也开始对法尔范进行拦截，法尔范的速度还没有完全启动起来，杜尔姆直接准备出击，至少要把法尔范给拦在禁区外。
  如果连这点都做不到的话那他们这一次算是彻底没有机会了。
  “先不要出击！”
  魏登费勒还是喊的有点慢，就在杜尔姆出击的时候，亨特拉尔已经冲到了禁区内。
  果然，魏登费勒的判断是正确的。
  法尔范看到杜尔姆的位置之后，直接一脚传中球。
  胡梅尔斯和皮什切克都已经赶到了球门前，争抢皮球的落点。
  这一次完美的将球权给抢下，亨特拉尔的头球没有启动好，直接顶出了底线。
  而沙尔克这一次也准备换人。
  就像是他们预测的那样，奥巴西和戈雷茨卡分别换下了法尔范和博阿滕。
  5分钟，现在正是下半场比赛的一个节点，这一次控球，沙尔克竟然控制了十分钟的比赛。
  而多特蒙德的局势看上去越来越不乐观，不知道这次控球会不会给出更多的威胁。
  如果再继续像刚才那样的话，他们根本就看不到希望。
  在换人调整完之后，沙尔克已经做好了防守的准备。
  不过他们并没有太多的体力去进行高压逼抢，只能默默的等待着机会。
  不过这一次多特蒙德的进攻却没有他们想象中的那么激进。
  后卫拿球之后，并没有着急传出去，而是等待着前场的队友都做好接应之后，胡梅尔斯一脚短传给到了凯尔，格罗斯克罗伊茨也在这个时候做好了接应的准备。
  诺伊施塔特和德拉克斯勒立即卡住他们两人之间的位置。
    宭  其易
  如果让他们过去的话，后场防线的话就有威胁了。
  不过就在他们到位之后，凯尔却没有着急出球了，这球要是给出去的话，很有可能会在格罗斯克罗伊茨的脚下被断。
  看到沙欣有更好的接球机会之后，凯尔直接将皮球传到了他的脚下。
  不过沙尔克在右路进行补强之后，罗伊斯的位置就有些不好突破了，倒不如直接给到中路，霍夫曼在接球之后，因为奥巴梅扬的牵制，给他留出了更多的带球空间。
  “这一次应该是没有问题的吧。”
  “多特蒙德等于是把上半场应该完成的任务拖到了现在。”
  “不断的向前试探，不知道沙尔克的弱点会不会暴露出来。”
  中场休息的时候不知道两个解说员是不是看到了网上的评论，解说也变得收敛了起来。
  “现在球权还控制在了多特蒙德的脚下，不过他们的机会好像并不是太多。”
  “只能继续等待了，不过沙尔克这边球员体力还是有些够呛，在经历了上半场的防守之后都有(好钱赵)些精疲力竭。”
  就在这时，画面突然切到了球场上。
  霍夫曼在找到机会之后还是直接选择将球传给了罗伊斯。
  不过这一次罗伊斯并没有选择带球突破，直接一脚直塞给到了奥巴梅扬。
  因为是一个提前的线路球，所以沙尔克的防守并没有起到作用屿。
  奥巴梅扬这一次拿球之后，直接起脚射门。
  他甚至都没有做出太多的调整，似乎就是准备打沙尔克一个防守的时间差。
  看到奥巴梅扬射门之后，马蒂普和桑塔纳看到他射门的弧线之后，立即准备解围出去。
  但这球的弧线实在是太高了，到了一个他们接触不到的位置。
  现在所有的压力都来到了费尔曼的身上。
  不过好在他判断对了位置，直接一个飞身扑救.
第166章沙尔克现在的高层好像也有些混乱
  多特蒙德这一次的进攻路线虽然非常的单调，但却非常的迅速，仿佛就是一条事先策划好的路线。
  想到这里的时候，沙尔克的球员也开始紧张了起来。
  刚开始在中场位置的时候他们都还没有察觉到危险，之后就是前场的迅速穿插，直接打了沙尔克一个猝不及防。
  他们根本就没有反应过来，皮球就直接到了禁区。
  费尔曼拿球之后，直接放在了自己脚下，目光向前看去。
  现在所有的队员都已经回到位置，费尔曼稍微后撤了一下，直接一脚长传给出。
  皮球精准的找到了徐剑秋的位置。
  因为他们知道，现在如果能够更加从容的应对多特蒙德狂轰滥炸一般的进攻，那就必须要再次扩大比分优势。
  “现在留给多特蒙德的就只剩下了场上最后的四十分钟。”.
  “在两球落后的情况下他们会做出什么样的调整呢。”
  “从下半场比赛一开始来看，其实多特蒙德这边的进攻还是非常有利的，至少在这样落后的情况下仍然打出了优势。”
  “没错，而且他们现在根本不会有太大387的心里偏差，甚至表现出了比上半场更加强力的进攻。”
  不过仔细看的话不难发现，他们在阵型上并没有做出任何的调整，而且还是在沙尔克这边右路防线进行补强之后，他们依然能够凭借着这个支点进行前场的逼压进攻。
  这样的情况下是他们都没有预料到的。
  画面再次回到场上，徐剑秋在拿球之后，朝着球门的方向望去，中间的阻碍还是有点多的。
  特别是在他拿球之后，多特蒙德整体的防线都开始压缩，甚至都不敢让任何一个沙尔克的球员出现在他们的禁区范围。
  徐剑秋的传球能力他们是有目共睹的。
  但现在这个距离，就连神仙都没有把握能够找到好的点位，徐剑秋只能带球向前突进，好在亨特拉尔在他的前面，要不然的话对方的防守球员早就已经做好准备拦截了。
  “没有记错的话，这个徐剑秋好像盘带技术不怎么行吧。”
  勒夫看到徐剑秋带球之后，略显疑惑的问道。
  不过看着这一次已经明显的有进步了。
  “没错，不仅仅是带球能力，按照他公开的数据来看，体能和对抗也都不是太行，基础只能说是一般职业球员的状态，不过速度倒是挺快的，当然是无球状态下。”
  主角看着徐剑秋的数据说道。
  “现在真的对他越来越感兴趣了，在这样的数据下竟然能够有如此优秀的战绩。”
  “刚才我也让人联系了一下，徐剑秋好像还没有经纪人，之前的转会合同也都是他一个人签订的，身旁现在好像就只有一个来自中果的翻译。”
  听到这里的时候，勒夫点了点头。
  但他们不知道的是，宁永德现在就是徐剑秋的经纪人。
  “联系一下那个翻译，让他一起过来，以免有什么沟通上的问题。”
  勒夫这一次是敲定了要和徐剑秋见一面，不管怎么样也要努力说服一下他加入德果国家队。
  “好，我现在就去安排。”
  助教看到勒夫已经下定决心，也没有再说什么，只是答应了下来。
  如果他同意加入德果国家队的话，那勒夫将会省去太多的麻烦。
  现在徐剑秋的技术已经足够让他们惊讶，如果在国家队能够有这样的发挥，加上他们强大的阵容，估计明年的世界杯有一拼。
  “这个还是不要抱有太大的希望，按照我的猜测，估计中果也不会轻易放人，球员本身也是一个重点。”(cjae)
  助教看着勒夫已经开始幻想，立即说道。
  他刚才也只是说帮勒夫联系一下，并不相信徐剑秋会同意。
  “还是有一定希望的，现在中果的国家队，估计就连世界杯的名额都没有，如果还待在那样的地方，他身为一个球员，身上没有一些重要的荣耀，又有什么意义呢？”
  确实，现在就连亚洲杯打的都比较费劲，如果继续跟随国家队的话估计很难有一个这样层面的荣誉。
  “虽然这样说，不过估计很快他就会拥有属于自己的第一个身处欧洲的荣誉。”
  无论是德甲还是欧冠，对于沙尔克和徐剑秋来说都是一个开始。
  “俱乐部的话，现在应该都抢先着联系到他了吧？”
  勒夫苦笑着说道。
  如果他现在是执教俱乐部的话就好了，也就没有什么改国籍转国家队的这些烦恼了。
  只要（ 备用2群用足够的钱来砸就89好了39）。
  “那是当然，不过好像都没有得到确切的消息，看样子他暂时还没有离开的打算。”
  沙尔克这只俱乐部，虽然有着底蕴，但毕竟没有太多的冠军，而且就连他们的球员都是东拼西凑来的。
  “要是我的话估计早就直接和现在这个俱乐部说拜拜了。”
  几百万的转会费，沙尔克买来他的时候估计也就只是为了他们收视率上面的收益，如果顺利的话半年带来的收益差不多就足够球员的花费了。
  而且现在事实证明，确实是这样，而且他们还得到了意外收获。
  球队的高层原本就没有想沙尔克能够在徐剑秋的配合下达到现在的这个排名。
  “就是说，不过沙尔克现在的高层好像也有些混乱，主席马上就要轮换了。”
  听到这句话的时候，勒夫有些诧异。
  这件事情他还是第一次听到。
  “不过我也不太确定，说不定就是为了引人注目提高自己的关注度，不过如果这是个假新闻的话，那实在是有些过分了。”
  助教解释着说道。
  他们现在没有太多的时间去考虑这些问题了。
  看着球场上奔跑的徐剑秋，勒夫实在是太酸了。
  “先自己带！”
  徐剑秋拿球之后一直在找一个出球的机会，但因为亨特拉尔挡在他的前面，所以多特蒙德的防守球员也都没有对徐剑秋进行太高压力的逼抢。
  因为这个时候如果他们主动出击的话，无疑是将自己的身位暴露在亨特拉尔的面前.
第167章什么！这是一个传球？
  等到那个时候，徐剑秋只需要一个轻松的直塞球就能直接突破他们中场三个人的防线。
  这点权衡利弊多特蒙德的球员还是懂得的。
  不过这样放任不管的话，还是要出问题的。
  徐剑秋的带球速度并不快，罗伊斯和奥巴梅扬的位置稍微顶在了~前面。
  看到徐剑秋现在的这个路线和位置，看样子-是要从边路突进。
  罗伊斯看到之后，立即朝着他冲了过去，因为他的位置靠前，所以也就不存在什么漏防的情况，除非徐剑秋等下-准备直接回传。
  看到罗伊斯朝着他冲了过来，徐剑秋还是有些担心，虽然罗伊斯的身上已经有了一张黄牌。
  但这似乎并不会影响到他的发挥和心态。
  罗伊斯对于自己的脚下技术还是有着一定的信心，只要他能够追上徐剑秋的速度，就一定能够将球断下。
  没有办法，徐剑秋只好开始寻找最合适的传球路线.
  左边德拉克斯勒，前面的亨特拉尔还有右路的奥巴西，都是非常不错的选择。
  不过最后徐剑秋还是选择了右路，相比之下，亨特拉尔的位置有太多人盯防，而奥巴西的速度又是他们当中最快的。
  更重要的是罗伊斯现在从边路朝他过来，等于奥巴西所在的那一路现在少一个逼抢的防守球员。
  徐剑秋在罗伊斯到来之前，直接给出一个长传球。
  不过这一球的力度好像没有控制好，给高了。
  奥巴西看到徐剑秋的这一脚长传之后，瞬间变得紧张了起来。
  他也不确定自己到底能不能拿下，看着皮球的轨迹就像是直接冲着边线外去的。
  “怎么回事啊，这是徐剑秋的一个失误吗？”
  “这一脚长传球给的也太高了吧。”
  “就是说，这个角度来看的话奥巴西的那个位置也不好拿球啊。”
  奥巴西已经退到了球场的边缘，而因为皮球过高的原因，多特蒙德的防守球员也开始朝着奥巴西的位置开始逼近。
  不过最后奥巴西还是硬撑着将皮球拿下，险些卸出了边线。
  而对方的两个防守球员也在他拿球的瞬间扑了上来，对于他们来说，能够将球抢断的话就赚了，再不然也要给踢出边线。
  然而就在他们做着这样美好幻想的时候，现实却给了他们当头一棒。
  奥巴西在拿球之后，立即判断好了自己的位置，直接轻轻将球一拨，皮球丝滑的从两名防守队员中间的空隙中穿过。
  那两人根本就没有反应过来，而且在皮球传出之后，亨特拉尔也直接做出接应，没有给他们留下转身回抢的机会。
  从刚才看到徐剑秋的那一脚长传之后亨特拉尔就直接启动朝着边路进发，就是担心会丢失掉这次球权。
  不过很快，他们的担心就直接化成了进攻。
  亨特拉尔拿球之后，直接甩开了身后两名防守球员，而奥巴西也从自己的位置上脱身出来。加上徐剑秋补上了亨特拉尔的位置，他们在前场的机会又瞬间增加。
  克洛普看到场上的局势突然变成这样，一头雾水。
  估计只有看回放的时候，才能慢慢发现到底是什么地方出现了问题。
  他们对亨特拉尔的防守一直都没有放松，但似乎都没有想到他竟然会直接无球跑动跑到边路去接应，并没有留在中间的位置上。
  “还是那个中果球员吗？”
  克洛普自言自语的说道，现在将目光放在了徐剑秋的身上。
  如果不是他的那个长传失误，估计他们在后防线的那两名队员根本不会出击。
  就是因为看到了这次虚假的机会，才让他们有了希望所以才上前逼抢。
  但是却没有想到，两人的防守竟然直接被反打了一个配合。
  他们根本就没有想到那么多。
  皮球现在直接在他们的禁区外被亨特拉尔拿下，压力顿时来到了杜尔姆的身上。
  这个时候他不明白自己到底需不需要出击，沙欣和凯尔在刚才的失误过后，已经在尽力回追，紧跟在了亨特拉尔的身后。
  求鲜花0····
  如果这个时候杜尔姆出击的话，亨特拉尔大概率会直接给出一个传球。
  而现在他们在前场的机会还是比较多的，特别是在徐剑秋顶到他这个位置上之后，多特蒙德的球员都开始变得紧张了起来。
  他们根本没有太多的机会去考虑这些情况，杜尔姆最终还是没有选择出击，而是直接贴身逼抢。
  这样的话就算他被亨特拉尔过掉，身后至少还有两道防线。
  如果刚刚他出击被打配合的话，沙尔克进攻的选择就更多了，他们估计根本都防守不过来。
  果然，亨特拉尔刚才的第一选择还是传球，在看到杜尔姆并没有出击，而是选择在禁区内封堵住他的位置之后，亨特拉尔显得有些犹豫。
  现在徐剑秋的位置他只要传出的话，很有可能就会被杜尔姆给抢断，他的注意力就一直在这上面，所以也就不存在什么漏球的说法。
  如果真的漏掉这一球的话，估计他的半条职业生涯都走到头了。
  最后亨特拉尔也是没有办法，直接选择过人。
  帕帕斯塔索普洛斯就牢牢的站在杜尔姆的身后，帮助魏登费勒控制好亨特拉尔射门的角度。
  现在胡梅尔斯也并没有盯防的任务，他们只要将球门封堵好，其他的都不是问题。
  看到他们这样密集的防守之后，亨特拉尔并没有紧张，一个横向的盘带之后，杜尔姆还是没有忍住，看到皮球和亨特拉尔有一些距离之后就准备直接上前抢断。
  但在他发力的最后一刻，亨特拉尔看到杜尔姆的身体稍微有些倾斜之后，就直接加大了自己刚才带球的力度。
  “什么！这是一个传球？”
  看台上的球迷也都屏住了呼吸，亨特拉尔的这一脚，欺骗过了他们所有人，唯独徐剑秋。
  因为这个是他们之前就配合好的。
  只要徐剑秋出现在中锋的位置上，其他的队友都会帮忙分散在他身上的注意力。
  这样的话能够有最大的空间四.
第168章二次射门
  不过当徐剑秋看到亨特拉尔的假动作之后，还是有些震撼.
  在顶着这样压力的情况下，竟然还能给出精彩的欺骗性传球。
  徐剑秋看到皮球朝着自己的方向滚动，已经做好了起脚的准备。
  “徐剑秋这一球是准备直接射门吗？”
  “连准备动作都已经做好了，看样子是不准备在自己的脚下调整了。”
  “没错，现在多特蒙德的防守球员几乎都还没有反应过来，这个时候直接给出一脚射门应该就是最好的选择了。”
  在他们的判断下，徐剑秋直接用力脚弓的一个抽射。
  这一次射门徐剑秋的心里还是多多少少有些压力的，虽然都是因为他刚才的那一脚长传才会让他们有这次进攻机会的“三八七”，但他自己心里清楚。
  刚才的那一球，就是失误了……
  这样的高度和球速，如果不是奥巴西和亨特拉尔的反应及时，皮球要不就直接飞出边线，要不就直接被多特蒙德的球员给断下了。
  而这一脚射门，却非常的有质量。
  徐剑秋感受到自己已经释放出了八成的力量，已经是非常高的了。
  皮球的球速在空中逐渐增长。
  魏登费勒判断好了皮球的轨迹之后，这一次并没有第一时间做出提前扑救，而是看了看后卫球员的身位，避免出现之前那种折射的情况。
  魏登费勒这边确认没有问题之后，直接做出了扑救，徐剑秋的这一球打得实在是太正了，而且没有太多的角度。
  魏登费勒扑救完成之后直接抱着皮球倒在地上。
  “可惜的。”
  亨特拉尔看到射门被扑之后，立即上前安慰着徐剑秋。
  “之后还会有机会。”
  两人一起回到防守的位置，但就在他们慢悠悠的时候，魏登费勒却直接一个手抛球发出。
  拿下皮球之后，胡梅尔斯准备直接从右路进行突进。
  沙尔克的球员都还没有回到自己的位置上，看到多特蒙德球员突然启动之后，瞬间就紧绷了起来。
  “这些家伙，是不要命了吗？”
  亨特拉尔听到身后传来的动静之后，无奈的说道，同时已经开始跑动了起来，回到自己的位置上。
  只不过当他回去的时候，皮球的位置已经压过了他。
  皮什切克的一脚长传直接给到了格罗斯克罗伊茨，他那个位置现在还是比较空旷的，而且这个时候直接传到了他们的前场，沙尔克的防守球员也不敢轻举妄动。
  不过这个时候格罗斯克罗伊茨并没有着急出球，现在沙尔克球员的目光全部都放在了他的身上。
  而且左边霍夫曼的站位还没有准备好。
  罗伊斯的位置跟他还有一些距离，再加上沙尔克这边的路线换人没多久，如果冒险长传的话不一定能够接应的上。
  这个时候好在沙尔克的球员没有上前逼抢，要不然的话他现在这个边路还是比较危险的。
  “回传。”
  就在他做不定选择的时候，凯尔突然对着格罗斯克罗伊茨说道。
  格罗斯克罗伊茨听到之后，没有犹豫，直接转身回传给了凯尔。
  而这一次凯尔拿球之后，他的位置可以给出更好的直塞球，沙尔克防守球员对于霍夫曼的防守还是有些漏洞。
  霍夫曼这一次并没有主动接球，而是顺着向前跑，皮球很快就直接顺到了他的脚下。
  奥巴梅扬看到之后，立即变得机警起来，准备着做出接应。
  “先不要出球。”
  多特蒙德现在的配合已经打出来了，罗伊斯看到奥巴梅扬现在的位置还稍微有些不对，立即提醒着霍夫曼说道。
  他们现在根本没有太多的机会，如果贸然向前出击的话很有可能会带来一些不好的后果。
  虽然说刚才他们打出了一次完美配合并险些进球，但现在他们身上还欠着两球的债，如果再丢球的话，估计下一场比赛也会和现在的状态是一样的。
  现在这就是多特蒙德所担心的地方。
  他们有着比分上面的担忧。
  罗伊斯提醒完之后，霍夫曼现在只能将球留在自己的脚下，就在这时，戈雷茨卡一个突然的启动，直接向他逼了过来
  罗伊斯刚才指出被封堵的位置就是这里，不过戈雷茨卡这一次在出击的时候，是直线进发，一直都聪明的挡在了他和奥巴梅扬的接应路线上。
  奥巴梅扬看到这一幕之后，也不能轻易动自己的位置，其他地方的防守球员更多。
  不过就在这时，霍夫曼突然停下，直接将皮球踩在自己的脚下。
  他的这个动作非常容易就会被抢断，不过看着他的表情，好像根本就没有在意这些。
  “所以现在霍夫曼是要准备做出什么动作吗？”
  解说席上的两位也都没有见过这种情况，十分的好奇。
  戈雷茨卡看到他的样子之后，心里也有些慌张，根本不知道他准备干什么。
  但他现在的位置已经十分接近，要是放弃的话实在是有些可惜。
  而且在他抢断之前，霍夫曼已经没有了传球机会，再加上做出调整的时间，完全不足够。
  如果是这样的话，那他的目的就非常的明显了。
  他就是准备用这样的障眼法去迷惑戈雷茨卡，只要他过掉戈雷茨卡的话就能直接将球传给前场的奥巴梅扬，而且后者并不需要做出太大准备就能够直接射门。0.4
  这样的机会对于他们来说是比较难的的，不过沙尔克的防守球员也已经做好了准备，如果戈雷茨卡漏掉这个点位的话他们就准备直接对奥巴梅扬进行抢断。
  这样的话也等于说是有一个双重保险。
  “看这一球戈雷茨卡会朝什么方向防守。”
  解说员看到眼前的这一幕之后，心情要比场上的球员更加紧张。
  如果这一球真的被霍夫曼给拿捏住的话，就他刚才那个傲气的踩球动作，绝对会被媒体给写出两篇头条。
  而画面直接切到了场上。
  按照戈雷茨卡现在的速度，就算让他停下估计也已经刹不住车了。
  相比之下，霍夫曼却表现的比较轻松.
第169章沙欣的两次戏耍，让他有些自尊心受挫
  不过在他的轻松背后，不知道是一个什么样的情况。
  两人现在完全就是一个心理上的博弈.
  他们两人只要谁先出脚，等于就是给对方一个机会。
  不过就在戈雷茨卡冲上来的瞬间，霍夫曼却突然向前靠了一下，把皮球留在了原地。
  沙欣早就已经在后面做好了准备。
  霍夫曼帮助直接卡住了戈雷茨卡的位置，而霍夫曼身体向左侧开的时候，戈雷茨卡还以为他准备带球过人，身体的节奏也跟着霍夫曼朝着左边偏移。
  当他回过神来的时候，已经有些晚了。
  霍夫曼身后的沙欣直接一脚长传朝着禁区内吊了过去。
  这一点并不是单单给奥巴梅扬的。
  两侧的罗伊斯和格罗斯克罗伊茨也都已经做好了准备，三人几乎同时冲入禁区。
  沙尔克的防线就算是再紧密，也没有办法应对住这种高空球，而且多特蒙德的三个前场几乎都是同时出现在禁区内。
  “注意千万不要乌龙852！104”278
  虽然现在沙尔克在禁区内的球员更多，但这样也大大增加了他们失误的概率，如果争顶29之后皮球的路线并不理想的话，完全就是给多特蒙德送机会。
  但如果不抢的话，他们三人其中一人拿球之后，稍微做出一点配合就能创造出一次必进球。
  这样的机会沙尔克还是不准备给出的，直接朝着皮球的落点冲了过去。
  这一次争顶他们还是缺少了一些运气，奥巴梅扬直接纵身一跃，将头甩开的瞬间，皮球直接朝着球门冲去。
  费尔曼想要进行扑救，但是却发现已经来不及了，奥巴梅扬朝着他站位完全相反的地方直接一个头球。
  就在所有人都认为要进球的时候，一阵清脆的声音却响起。
  皮球直接打在了门柱上，就在罗伊斯准备补射的时候，却被马蒂普率先抢在了前面，开了一个大脚直接打出了边线。
  “可惜啊！竟然打在了门柱上！”
  “奥巴梅扬的这一记头球打出了极高的水平，奈何却被门柱挡在了外面。”
  “不过沙尔克这边的运气实在是好的离谱啊，如果没有记错的话，他们之前在欧冠对阵皇马的时候，门柱也立了好几次大功，将C罗的射门挡在了外面。”
  “没错，现在看来，沙尔克04的门柱就是他们场上第十二名球员。”
  不过在皮球被马蒂普打出边线之后，多特蒙德的球员直接一个快发球。
  比赛还没有结束，沙欣开出边线球之后，和罗伊斯的一个配合直接生吃掉了戈雷茨卡。
  然而就在沙欣带球准备直接突入禁区的时候，戈雷茨卡突然身后的一个放铲。
  哔！
  主裁判看到这个动作之后，毫不犹豫的直接掏出了一张黄牌。
  戈雷茨卡在放铲之后直接站起身来，拍了拍身上的灰尘就只给多特蒙德的球员留下了一个背影。
  “戈雷茨卡的这个球不应该啊。”
  虽然沙欣拿球，但他们禁区内的防守球员现在还是比较密集的，这等于是直接给多特蒙德送出了一个任意球机会。
  “不过看着戈雷茨卡的表情，这应该是一个故意犯规。”
  “毕竟是年轻球员，刚才沙欣的两次戏耍，让他有些自尊心受挫，这也是正常的。”
  不过就在戈雷茨卡准备回去防守的时候，奥巴梅扬却直接挡在了他的面前。
  “你是什么意思？”
  奥巴梅扬的身高占据着一些有事，面对戈雷茨卡强势的问道。
  不过戈雷茨卡倒也没有一点害怕，不过现在他身上有一张黄牌，并不敢有什么太大的动作，要不然的话直接两黄变一红也不是没有可能的。
  而赫韦德斯也很快就注意到了这边，立即跑了过来将奥巴梅扬给拉开。
  看着奥巴梅扬挑衅的表情，看样子是故意想要激怒戈雷茨卡引起冲突。
  “如果再有这样的动作我直接废了你！”
  听到这句话之后，戈雷茨卡准备直接骂回去，但却被赫韦德斯给拦住。
  “不要上了他的当，再吃一张黄牌就不好了。”
  现在赫韦德斯的身上原本也就有一张黄牌，他也不敢有什么动作。
  而且主裁判的目光已经注意到了这边。
  刚才这次小规模的冲突如果扩大的话对于沙尔克来说是非常不利。
  不过现在多特蒙德这次定位球的距离，就已经有些不利了。
  “快点分散站开，千万不要给他们任何的机会。”
  费尔曼组织着禁区内的队友，让他们挡住多特蒙德球员路线。
  这一定位球还是由罗伊斯来主罚，看着禁区内的队友招手示意，罗伊斯直接抬起了自己的左右。
  战术球。
  罗伊斯轻轻一扣，直接将皮球传到了前插上去凯尔脚下。
  沙尔克防守球员的目光都被吸引，之后凯尔又是一脚传中球直接朝着禁区打去。
  他这个位置的高球对于沙尔克来说更具有威胁。
  “这一球多特蒙德打的非403常聪明，直接换了一个线路之后，等于沙尔克这边的防守就要重新开始策划了。”
  “没错，凯尔的传中球直接来到了禁区内！”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  “格罗斯克罗伊茨抢到了第一落点！”
  “头球攻门！”
  虽然格罗斯克罗伊茨凭借自己的身高优势抢到了高点，但头球的技术还是需要多加练习。
  “直接高出了球网，这一球实在是有些离谱啊。”
  解说刚才激动的声音也渐渐开始暗淡下来。
  这一球实在是有些搞心态，费尔曼都已经做好了各个角度的准备，刚跳起来就感觉到了不对，之后立即停了下来。
  “没事，还有机会。”
  看到格罗斯克罗伊茨抱头懊悔的样子，霍夫曼立即安慰着说道。
  同时拉起他朝他们的半场走去。
  场边的克洛普不知道是不是已经习惯了这种节奏。
  下半场的三次机会，每次都是只差一点，但就是没有办法改写比分。
  现在时间已经来到了76分钟，最后的14分钟，不知道他们还会不会有这么好的机会了。
  克洛普已经回到了自己的位置上，眼神充满了忧郁，不知道接下来该怎么办.
第170章多特蒙德的压力
  7分钟，球权再次来到了沙尔克04这边。
  刚才格罗斯克罗伊茨的那记头球直接打飞，刚开始的时候确实让沙尔克的防守球员紧张了一下。
  不过现在拿回球权，沙尔克的节奏又可以放慢下来.
  费尔曼直接将球开给了马蒂普，不过这一次多特蒙德的球员都已经逼近到了他们所在的位置。
  马蒂普刚刚拿球，罗伊斯就直接冲上前逼抢。
  就剩下最后十几分钟，他们一定会全力逼抢。
  看到罗伊斯的身影之后，马蒂普立即将球传出，分给了边路的赫韦德斯，但来自多特蒙德的逼抢并没有就此结束。
  只是在沙尔克这边的禁区附近，他们就已经感受到了多特蒙德的紧张。
  赫韦德斯看着他们的架势，根本不敢大意，皮球不能留在他们的脚下，赫韦德斯带球几步之后，便直接一脚长传找到了左路的诺伊施塔特。
  他的那个位置一直都是多特蒙德防守比较薄弱的地方，诺伊施塔特将球拿下之后，并没有停下，直接带球向前跑动。
  现在他们的目标就是向前，现在多特蒙德还没有上来，诺伊施塔特自然有着大把的空间继续向前。
  德拉克斯勒也在前场已经做好了准备。
  “快点直接上前逼抢！”
  场边克洛普已经崩不住了，立即大声喊道。
  左边路竟然都没人盯防，听到主教练的声音之后，格罗斯克罗伊茨立即朝着皮球的方向跑动，凯尔也已经在诺伊施塔特盘带的方向做好了拦截。
  不过这一球大概率他还是要穿出去。
  凯尔注意到着身后的德拉克斯勒，现在他的任务就是切断他们两人之间的联系。
  “从刚才开始，多特蒙德的防守开始变得主动起来了啊。”
  “现在场上的比赛已经来到了79分钟，他们如果再放任不管的话，估计这场比赛就直接结束了。”
  “没错，不能将希望全部都寄托在下一场比赛，如果他们在主场还要背负着两球的分差，估计心态多多少少会有些影响。”
  从刚开始那一脚进球，他们似乎都没有再看到过多特蒙德球员脸上的笑容，全部都是一脸严肃。
  相比之下，沙尔克这边好像就在丢球之后他们的心态也没有发生太大的变化，只是想要尽快的扳平比分。
  不过这也恰恰就是他们动力的来源。
  所以才会有紧接着的扳平比分。
  现在多特蒙德球员已经遭受到了太大的心理压力，按照这样发展下去的话，这场比赛的比分他们进球数都会停留在现在这个数字。
  而场上的比赛，看到凯尔在前面进行封堵，和德拉克斯勒的传球已经没有了线路，诺伊施塔特只能将目光放在右侧。
  戈雷茨卡已经上前赶来接应，如果他们想要继续穿插进多特蒙德的后防，像这种传导是必不可少的。
  诺伊施塔特确定了安全之后，直接一脚传球给到了前来接应的戈雷茨卡脚下。
  戈雷茨卡拿球之后并没有做出调整，因为他知道身后现在就是多特蒙德防守球员虎视眈眈的眼神。
  就在他拿球之后，身后的沙欣直接扑了上来。
  不过好在戈雷茨卡反应及时，带球出去直接摆脱掉，但是这个位置继续向前的话还是有些麻烦。
  看着前面多特蒙德密集的防守球员加上身后高压逼抢，他们前场的队友现在都已经没有了配合。
  亨特拉尔的位置也完全被堵住，再继续往前传的话几乎都不是太好接球。
  他们的身旁几乎都有多特蒙德球员在准备争抢。
  在这样的情况下，戈雷茨卡只能硬着头皮继续往前带球，希望能够吸引到一些防守球员，给出前场的空档。
  不过这一次多特蒙德并没有上当，到现在，他们当然不会丢掉自己的位置，而且更重要的是，前场的逼抢也一直跟上，戈雷茨卡这一脚球根本带不了多久，毕竟是带球跑动，速度相对来说肯定没有无球跑动的快。
  沙欣马上就已经冲到他的身旁，相比造犯规，戈雷茨卡现在只想把皮球给传出去。
  “现在多特蒙德的球员完全都没有受到体能的影响啊，都已经到了80分钟，竟然还能跑出来。”
  “没错，特别是他们现在的这种高压逼抢，现在看来沙尔克的情况倒不是太乐观了。”
  “虽然球权还在他们手中，但在体力上，肯定没有多特蒙德的优势。”
  就在解说对话的时候，戈雷茨卡直接一脚长传将皮球分到了右边路，奥巴西的位置。
  这个时候如果他再不出脚的话，皮球就会被身后的沙欣直接赶来断下，原本体力就不太好，沙尔克现在必须要避免和对方球员的正面接触，对于他们来说没有一点优势。
  而右边路的奥巴西极限拿球之后，皮球还是差点弹出底线，奥巴西牢牢将皮球控在自己的脚下。
  到了右边路的这个位置之后，多特蒙德的防守开始变得保守起来。
  戈雷茨卡之所以将球传给他，就是因为体能的原因，现在场上就是他和奥巴西保存着实力，如果想要保险些的话那自然就是两人配合直接从右路突进乔。
  皮球来到奥巴西的脚下之后，多(吗的好)特蒙德球员再想要上千逼抢的话就要考虑清楚了。
  他们这个地方要是主动出击的话，很有可能会被奥巴西的速度给生吃掉。
  与此同时，戈雷茨卡在传球之后也是立即回到了自己所在的边路，和奥巴西之间还是有一个配合的空间。
  看到他们都没有行动，奥巴西的速度也是放慢了下来。
  现在他所在的位置必须要等待队友全部对位，亨特拉尔和徐剑秋几乎都已经到了禁区，远端的德拉克斯勒也带动了对方两名防守球员。
  奥巴西感觉到时间了，之后便直接出脚带球向前。
  不过在他等待的这段时间里，沙欣和罗伊斯也已经赶了回来，在保证后防线没有缺失的情况下，两人直接对奥巴西进行了一个包夹，只不过少了一些东西.
第171章主场四比一8
  他们两人的防守位置还是稍微靠后，根本就碰不到奥巴西。
  看到这里的时候，奥巴西自然就没有太大的压力，而且他们现在出现在了这里，那就证明戈雷茨卡的身旁并没有人盯防。
  不管怎么样，现在优势来到了他们这边。
  多特蒙德的后防线再次开始紧张了起来，他们在前场的逼抢好像并没有起到什么太大的作用.0
  没想到沙尔克的球员还是这么快就直接突入到这个位置。
  “现在我对这只沙尔克事刮目相看啊。”
  勒夫看到沙尔克的这一次配合之后，感慨的说道。
  之前外界传出的话，让他们都认为沙尔克完全都是被徐剑秋独自一个人给扛起来的。
  不过现在看来，并不是这样。
  在徐剑秋到来之前，沙尔克的配合就已经开始呈上升的趋势，只不过在徐剑秋到来之后，他们在前场的机会变得更多了。
  但这样的情况不知道他们还能维持多久。
  “这场比赛总感觉多特蒙德并没有发挥出他们全部的实力。”
  助教在旁边说道，从刚开始他就发现了这个问题，不过勒夫斯湖早就已经看透了。
  “他们403太在意这次比赛了。”
  虽然说任何一个球员都想要赢得冠军，但多特蒙德在上一次鲁尔德比中输给沙尔克也就是在几周之前的事情。
  这样的比赛结果如果放在沙尔克身上的话，估计也是一样。
  不好过上一场的结果是无法改变的，更何况现在是在沙尔克的主场上，刚才那震耳欲聋的声音他们也见证过了。
  任何一支球队来到这里估计都要接受这样的洗礼。
  “沙尔克的球员更加在意这次比赛的结果。”
  勒夫淡然的说了一句。
  因为他们现在最缺乏的东西就是奖杯和荣誉，而且如果拿不下欧冠或者联赛冠军的话，估计他们连留住徐剑秋的资格都没有了。
  “不只是球员，球队上下的所有人。”
  勒夫补充了一句，之后便再次降自己的目光放在了比赛上。
  奥巴西的个人突破能力还是非常不错的，罗伊斯和沙欣赶到之后，直接毫无保留的直接向前冲去。
  不过奥巴西似乎早(cjae)就已经做好了准备，就在沙欣扑上来的瞬间，奥巴西直接一个变相，突然冲到了底线附近。
  罗伊斯看到他的路线之后，脸上的表情有些呆滞，根本不知道他的目的是什么。
  不过就在他冲到底线的那一瞬间，戈雷茨卡几乎是同时出现在了禁区的边缘，在皮球即将出底线的瞬间，奥巴西的一脚回传直接从沙欣的眼前划过。
  戈雷茨卡接球之后，其实现在已经有了射门的角度，只不过他并没有这个打算，因为禁区内现在有亨特拉尔和德拉克斯勒接应。
  边缘的位置还有诺伊施塔特和前场的徐剑秋。
  现在多特蒙德的球门都已经被沙尔克的前场球员给团团包围。
  不过戈雷茨卡必须要求稳，由于多特蒙德的高压逼抢，他们不得不在前场投入那么多的球员，这个时候如果他的出球被断，很容易被多特蒙德给打出一个反击。
  按照多特蒙德的体力来看，估计他们的后防线很难再次招架住这样的攻势。
  所以在拿球的瞬间，戈雷茨卡的脑海里浮现出了太多的画面。
  最后他还是选择一个长传，在多特蒙德防守球员都将注意力放在他身上的时候，皮球直接来到了左路诺伊施塔特的脚下。
  竟然直接改变了他们整体的进攻路线，不过这对沙尔克来说也并不算是一个好办法，无论是在哪一边，现在多特蒙德的防守球员都站的比较密集。
  诺伊施塔特接球之后，直接一脚传中。
  只不过这一球并没有到禁区内，而是直接传给了徐剑秋。
  徐剑秋看到皮球的轨迹之后，右脚微微抬起，左侧腿支撑起准备直接一脚出球。
  他这个位置射门有着非常不错的角度，多特蒙德的防守球员在这两轮防守之后，几乎都快要忽略了中路这个位置，注意力全部都放在了两边。
  皮球飞到他面前之后徐剑秋直接使出全力踢出。
  这个时候魏登费勒才注意到，立即让他们往中路靠靠，但现在已经来不及了。
  不过看着这球的线路，皮球的轨迹是直接朝着右边划过，很快就会擦过球门从旁边划出底线。
  徐剑秋在出脚之后也意识到了自己的失85210误，还在可惜自己浪费了这么好的4278射门机会。
  不过就在皮球即将划出底线的时候，奥巴西突然一个滑铲改变了皮球的轨迹。
  “奥巴西的一个极限滑铲！”
  “球进了！”
  原本他们认为这只不过是徐剑秋的一个小角度打门偏出，但没预想到奥巴西这个位置更加有利。
  在那一瞬间，多特蒙德的防守球员都已经不知道该防球还是盯人了。
  而且这么小的角度就算是想到了也没有那么简单就能封堵住这次进球。
  魏登费勒看着皮球落在门内之后，整个人直接瘫软下来。
  一比四……
  这样的比分最痛苦的就是门将了。
  一场比赛被对手给灌进了四粒进球，他现在已经完全没有了信心。
  而沙尔克的球员已经开始了提前庆祝。
  如果在这样的情况下多特蒙德还能扳平比分的话，那他们就算输掉比赛也心甘情愿了。
  5分钟。
  场上留给多特蒙德的时间已经不多了，再这样的情况下他们已经完全放弃了进攻。
  克洛普坐在自己的位置上，现在已经没有了任何的表情。
  输掉这场比赛已经没有任何的悬念了。
  他现在想的是在赛后采访的时候该怎么去填坑，原本以为这场比赛他们能够占据绝对的优势，就算是客场作战，毕竟他们球员的实力都在沙尔克之上。
  加上上一次他们和沙尔克对战之后，认为自己已经摸清楚了他们的战术。
  但没有想到的是打脸来的那么快。
  一比四的惨败，也不知道克洛普等下要怎么面对多特蒙德的球迷。
  这样的比分丢掉的是他们整个队伍.
第172章首回合取胜，接受采访
  多特蒙德在开球之后，刚开始的时候都已经丢失了进攻的欲望。
  不过就在这时，罗伊斯大声喊了一句。
  “都在干什么呢！我们还有第二回合呢！不要浪费时间！”
  看到凯尔在拿球之后一直都在保险的回撤，其他队友也开始着急了起来。
  确实是这样，比赛现在还没有结束.
  就算是这八分钟他们没有坚守下来，也总是要为次回合比赛负责吧。
  如果是因为这场比赛的最后他们放弃了进攻机会，之后惜败输掉比赛的话估计他们更无法原谅自己了。
  凯尔听到之后，直接一个传中球找到了霍夫曼。
  沙尔克的球员现在都已经筋疲力尽，不过克洛普还是没有用出第二张换~人名额。
  现在的这个阵容是最合适的，刚才也打出了几次精彩的配合。
  霍夫曼在拿球之后，立即抬头看着队友的-位置。
  奥巴梅扬的位置依旧还是很远，明明他们两人是对位的状态，现在却显得有些陌生。
  不过左路就比较有先见之明，在罗伊斯向前插上的时候，沙欣立即补上了他的位置。
  霍夫曼找到一个合适的机会，直接将皮球传给了沙欣。
  不过沙欣在拿球之后并没有找到更好的机会，罗伊斯现在的位置已经被沙尔克的球员给团团围住，根本没有任何的传球的机会。
  不过他们现在根本不用担心沙尔克会打出防守反击的策略，他们现在的防守实在是太靠后了。
  这个时候多特蒙德这边只能选择长传球，借此来撕开沙尔克的防线。
  不过他们的这个计划不知道会浪费掉他们多少的比赛时间。
  沙欣看到罗伊斯的位置被围堵之后，直接开出一个大脚长传，皮球直接绕过了整座球场，来到了格罗斯克罗伊茨的脚下。
  格罗斯克罗伊茨拿球之后，没有任何的犹豫，直接从右路向前突破。
  诺伊施塔特和科拉希纳茨这一次直接选择了两人的配合协防，直接朝着他冲了上去。
  现在沙尔克也必须要做出这样的出击了，要不然的话，按照他们现在的体力，要是单防的话很容易就被突破。
  等到那个时候，他们再后悔的话就来不及了。
  看到两人的包夹直接来到了自己的面前，格罗斯克罗伊茨脸上的表情顿时变得紧张了起来。
  现在他的位置没有任何的接应，凯尔也还在赶来的路上，奥巴梅扬的位置仿佛就直接和他们断开了联系，根本没有任何的机会。
  看到这里的时候，格罗斯克罗伊茨也是没有办法，直接一个吊球准备直接让他们在禁区内接应。
  不过这一球的质量因为没有调整好并不太高，霍夫曼和罗伊斯几乎同时冲入禁区，但落点还是太靠近另外一侧。
  皮球直接被费尔曼轻松拿下。
  “奥巴梅扬！你能不能稍微回来一点啊！”
  “你那个位置我们根本不知道该怎么配合。”
  丢失球权之后，格罗斯克罗伊茨直接找到了奥巴梅扬大声说道。
  “我必须要在前场接应啊，时刻准备着。”
  就算说到这里，奥巴梅扬还是认为自己没错。
  罗伊斯在旁边无奈的摇了摇头，现在他已经不想说什么了，伤停补时给到了三分钟。
  他们下半场原本就没有浪费太多的时间，最后的这三分钟，球权还在沙尔克的手上，他们已经可以准备下一场比赛了。
  “场上奥巴梅扬好像又和自己的队友起冲突了。”
  解说看着比赛，笑着说道。
  “这场比赛看样子奥巴梅扬的争议很大啊，下一场比赛的话不知道还有没有机会首发出场。”
  原本奥巴梅扬就是因为莱万多夫斯基伤病才能够有机会首发上场的，不过看着他这场比赛的表现，虽然说多特蒙德这边的唯一进球就是他打进的，但他的表现还是差强人意。
  就连在看台上的莱万多夫斯基都看不下去了。
  他那个与世隔绝的位置，这场比赛完全就是十打十一，其实这样想的话一比四的比分倒也比较好接受了。
  奥巴梅扬现在完全和球队已经脱节，按照克洛普的性格，估计不会再让他首发出场了。
  求鲜花0····
  原本是想要给莱万多夫斯基打一个替补，现在看来他就只适合替补了。
  而且克洛普说的话再俱乐部上下也都是比较强硬的，如果他们没有办法解决掉这个问题的话估计克洛普就会直接申请让奥巴梅扬离队，
  不过当然是在找到新人的情况下。
  现在这只球队刚刚有了重启的苗头，不能被个别人给打乱计划，
  再次回到比赛，最后的三分钟也没有什么太大的悬念了，这场比赛被沙尔克将优势维持到了最后一秒。
  比赛结束的哨声响起，凯勒和克洛普握手示意友好，只不过却暗藏汹涌。
  ....0...
  这场比赛克洛普曾说过是复仇之战，这样的比赛结果看样子是失败了，不过还有一次机会。
  沙尔克现在欠的账有点多，不知道多特蒙德能不能扛得住。
  比赛结束之后，球员都回到了更衣室。
  这场比赛的MVP再次来到了徐剑秋这里。
  一场比赛沙尔克的四粒进球，他贡献了两传一射，直接将自己的状态拉满。
  “这场比赛感觉怎么样？”
  在走向采访台的时候，凯勒搭在徐剑秋的肩膀上问道。
  徐剑秋无奈的摇了摇头。
  “体力还是有些跟不上，多特蒙德他们那种系统的训练实在是太强了，如果不是领先比分的话估计下一场就要感受到他们无尽的怒火了，”
  “没关系，至少这场比赛的胜利是属于我们的。”
  凯勒笑着说道。
  虽然还有次回合的比赛，不过三球的差距，就算是多特蒙德再猛，也不好再追回来了。
  听到这句话的时候，徐剑秋倒是比较认同的。
  而且他现在也有了客场对阵多特蒙德的经验，更重要的是他们不需要飞往其他地方，适应天气什么的。
  这样就已经省去了他们很多的麻烦，能够专心的将注意力放在比赛上面。
  “好了，接受采访吧。”四.
第173章教练，刚才为什么要那么谦虚呢？
  当他们来到采访台的时候，欧冠的记者已经等候多时。
  不过看着克洛普好像刚采访结束，满脸黑线的走回了更衣室。
  “在首回合比赛拿下三球的领先，凯勒教练，您现在是什么感受呢？”
  记者将话筒放在了凯勒的身上问道。
  只不过凯勒只是耸耸肩。
  “只是拿下了首回合的比赛而已，接下来我们还要准备呢。”.
  看着凯勒这样谦虚，徐剑秋有些不太相信自己看到的了，还是第一次见他这样。
  “不过三球的领先，次回合的比赛你们客场作战也有着很大的信心吧。”
  记者问出这个问题的目的就是想要让他说出对多特蒙德的不屑，只有这样的话他们才能获得更高的收视率。
  不过凯勒摇了“四零三”摇头。
  “还没有到那个时候，谁都说不准，这一场比赛我们可以领先，那当然机会都是公平的。”
  他想说的意思就是这个问题我不做回答，就交给时间来证明就行。
  “不过刚才多特蒙德的主教练克洛普对于次回合的比赛可是放出了狠话，说必须要让你们感受到他们主场的怒火。”
  听到这句话的时候，站在旁边的徐剑秋都有些尴尬。
  看样子这记者完全就是来找事的啊，制造两只球队的矛盾来吸引眼球。
  “这个我不做回答，我只看事实。”
  凯勒微笑着说道。
  相比之下，凯勒在镜头面前更能收放自如。
  这一句只看事实，表面上十分的温和，但他们都清楚是什么意思。
  多特蒙德的主场，他们好像已经感受过一次了，并且在那个地方拿走了三分。
  至于下一场比赛的怒火，就让他们积攒着就行了。
  首回合比赛结束，他们还要继续冲击联赛冠军。
  “德甲的另一只球队，拜仁刚才也传来捷报，三比一击败曼联，在四分之一决赛的的时候你们很有可能会再次碰到一起，对此你有什么看法呢？”
  就连徐剑秋在旁边都听了出来，这个记者的每个问题都充满了陷阱，不过如果拿到徐剑秋的头上的话，他会有些不知道怎么回答。
  不过凯勒就不一样了。
  在听到这个问题之后，先是笑了笑。
  其实就是在想应该怎么回答。
  “比赛还没有结束，任何一只球队都有胜利的可能，我们现在只需要将自己的事情做好，至于其他的，那就等来临的时候再说吧。”
  接下来的比赛中，他们已经没有太大的压力。
  “好的，那么对于本场比赛的MVP徐剑秋先生，您对这场比赛的结果感觉如何。”
  听到这个问题的时候，徐剑秋先是一个震惊。
  “当然是非常开心了，首回合取得三球的领先，对于我们之后的比赛有着很大的优势。”
  这个问题相对来说还是比较正常的。
  “这场比赛沙尔克的四粒进球，其中你贡献了两传一射，在登陆欧洲赛场之后，你的发挥就一直处于这样，你有什么秘诀吗？”
  徐剑秋听到之后，笑了笑。
  “秘诀就是加强训练，每场比赛都要保持着高度的紧张状态。”
  徐剑秋随便编了一句话说了出来。
  总不能在这样的采访中说秘诀就是每场比赛前去拜佛吧。
  “高度紧张的状态？这样的话对你本身不会有什么影响吗？”
  那名记者抓住了这个回答问道。
  徐剑秋摇了摇头。
  “这样的话能够让我保持最高的专注度，所以在比赛的时候才能发挥到自己的水平。”
  “那问一句题外话，你现在谈恋爱了吗？”
  这句题外话实在是太题外了。
  徐剑秋听到之后，刚开始还以为是自己听错了，欧冠的采访也要弄的那么八卦吗？
  “这个暂时还没有。”
  “是担心会影响到竞技水平吗？还是说被限制了？”
  徐剑秋也不知道他们这些记者的脑袋里面都装的什么乱七八糟的想法，听到这个问题之后，立即摇了摇头。
  “都不是的，只是因为还没有碰到合适的。”
  这个答案有点像是被催婚的感觉。
  “那么如果不是被限制的，你对于之后的职业规划有什么见解吗？”
  几乎对徐剑秋的每一次采访记者都要放出这个问题
  现在徐剑秋的身价已经来到了四千五百万，亚洲第一。
  相比他转会到沙尔克的那几百万转会费来说根本不值一提，现在其他的俱乐部都对这个充满想象力的球员抛出了橄榄枝。
  其中不乏像拜仁巴萨这种大牌俱乐部。
  他们给出的价格和条件，几乎没有人能够拒绝。
  因为他们看出了徐剑秋的潜力。
  “对于我之后的职业规划，我暂时不方便透露，不过现在我就站在沙尔克的球场上，穿着沙尔克的战袍，我的心就在这里。”
  这句话是宁永德教给他的，就是为了这种应接不暇的职业规划问题。
  “那沙尔克俱乐部是不是也私下找过你约谈，来询问你的情况。”
  这种情况，当然指的就是徐剑秋之后会不会转会，或者是提高报酬。
  徐剑秋想了想，摇了摇头。
  从签约之后，俱乐部好像就没有单独找过他了，刚开始的时候徐剑秋并没有太在意，不过现在看起来好像确实有些不太对。
  “好吧，不管怎么样，希望你的职业生峮852涯104能够继续精彩。”278
  现在徐剑秋欧洲的职业生涯已经有了一个非常好的开端，能够做的就是继续保持下去。
  到现在为0.4止也没有出现过什么伤病困扰或者是个人原因缺席。
  几乎拥有着完美的出勤率，而且还是高回报。
  “好的，谢谢。”
  徐剑秋听到这句话之后，立即回道说道。
  “好了，希望你们下场比赛继续保持现在的状态。”
  说完之后，采访结束。
  徐剑秋和凯勒朝着更衣室的方向走去。
  “这场比赛发挥的不错。”
  不过凯勒也并没有太多的话。
  相比之下，徐剑秋倒是比较在意刚才的采访。
  “教练，刚才为什么要那么谦虚呢？”
  在徐剑秋的印象中，他不是这样的人，不过接下来凯勒的回答却让他有些哭笑不得。
  “这不是跟你学的吗，哈哈哈。”.
第174章德国队的主教练勒夫，他说想要请你吃个饭
  之前徐剑秋在采访的时候已经给他留在了深刻的谦虚印象。
  “之后的比赛我们还是要求稳为主，现在我们在联赛里面的情况还是有些不太妙，毕竟主动权都掌握在了拜仁的手中。”
  听到这句话之后，徐剑秋点了点头表示认同。
  “不过我们只要尽好自己的全力就行。”
  徐剑秋淡然的说道，这样做的话至少对得起自己。
  “你知道这个冠军对于俱乐部来说意味着什么吗？”
  就在这时，凯勒突然问道.
  徐剑秋听到之后，摇了摇头。
  之后凯勒继续说道。
  “虽然这样说有些不太合适，但你的存在对于整个俱乐部来说有着巨大的帮助。”
  凯勒说完之后，看着徐剑秋的表情好像有些尴尬，这才意识到他理解错了意思。
  “徐，我没有道德绑架你的意思啊，我只是想要表达对你的感谢。”
  凯勒立即解释着说道。
  “如果不是你的话，我现在估计早29就已经被辞退了。”
  这是徐剑秋第一次从凯勒的口中听到这句话。
  “还是因为你的执教能力，要不然的话俱乐部也不会不放你走。”
  徐剑秋立即跟着说道。
  不过凯勒却直接摇了摇头。
  “在你来之前，沙尔克前面的比赛虽然说拿下了一个不错的开头，但后面却全部都乱了，俱乐部太想要一个冠军了，所以准备不惜一切代价换掉我。”
  凯勒苦笑着说道，这件事情徐剑秋倒是不清楚，不过俱乐部的这种做法也无可厚非，毕竟这是他们距离连联赛冠军最近的一次。
  “当抽签到皇马的时候，我们就已经放弃了欧冠，想要保存实力来争夺联赛冠军，相对来说还是这个比较实际一些。”
  不过徐剑秋的到来让他们看到了更多的希望。
  “放心吧教练，我说过，我现在还在沙尔克的球场上，还穿着队服，目标就只有拿下胜利。”
  不知不觉中，徐剑秋对于胜利的渴望已经超出之前。
  凯勒拍了拍徐剑秋的肩膀。
  “这个我当然清楚，现在我们的目的相同。”
  两人走到了更衣室，这一次拿下大胜，已经扫空了他们的疲惫。
  徐剑秋简单的收拾了一下之后，便和俱乐部的队友打了声招呼离开，宁永德已经准备飞回中果，他要去送一下。
  “怎么这么赶的飞机？”
  接上宁永德之后，徐剑秋开车离开了球场。
  “没有办法啊，这是你比赛结束之后今天的最后一趟航班，要不然的话就得等到明天了。”
  宁永德的东西都已经放在了车上，准备直接上机场就可以。
  “是今天晚上就到的吗？”
  徐剑秋问道，如果不是现在联赛的赛程比较紧张的话，他也准备一起回去的。
  “没错，启力的人在那边接机，然后住下明天再直接去他们的工厂。”
  宁永德说出了自己的行程，不过这一次还是比较赶的。
  “辛苦了，如果不是俱乐部这边的事情比较多的话我就过去了。”
  “那也是没有办法的啊，你现在对于俱乐部的重要性实在是太大了。”
  凯勒苦笑着说道，这是好事情。
  “也不知道是谁给我的住址爆出来了，现在小区里天天能收到我的邮件。”
  各个俱乐部的邀请函，全部都是要和他签约的事情。
  听到这里的时候，宁永德忍不住笑出声来。
  “所以说啊，你现在已经是当红球星了哈哈，他们都看出了你的潜力，对于那些大俱乐部来说，没有什么是查不到的。”
  宁永德一副幸灾乐祸的样子，就在这时，他的手机突然响起。
  接下电话之后，宁永德的表情逐渐变得紧张起来。
  “好的，幸会幸会。”
  “没错，是这样的。”
  “这个我说不定，还是需要商量一下。”
  “这样吧，之后给您答复。”
  “好的好的，再见。”
  宁永德挂断电话之后，徐剑秋立即问道。
  “怎么了？是有什么事情吗？”
  因为宁永德全程都是德语交流，而且脸上的表情并不是太好。
  “刚才不应该嘲讽你的。”
  宁永德苦笑着摇了摇头，看样子他的联系方式也被爆了出去。
  “是德国队的主教练勒夫，他说想要请你吃个饭。”
  “德国队？这是想干什么……”
  徐剑秋听到之后，心里已经有了想法，立马摇了摇头。
  “还是算了吧，就说没有时间。”
  不过看着宁永德好像有些不知所措。
  “拒绝当然是可以的，不过我们现在还是在德国，如果不给他这个面子的话估计后面会闹的很难看。”
  听到宁永德的考虑之后，徐剑秋还是摇了摇头。
  “不管怎么样，我是不可能会放弃国籍的。”
  这个事情是根本不用再说的，宁永德自然也是知道。
  “不过就算是拒绝，他们都发出邀请了，我们还是当面拒绝比较好。”
  现在徐剑秋倒是403有些纳闷了，他们不就是讲究直白一些吗，当面拒绝的话好像和电话拒绝并没有什么区别。
  不过宁永德既然这样说了，那肯定有他的考虑。
  “那好吧，就听你的，谁让你是经纪人呢。”
  徐剑秋笑着回答道，一个很明显的讽刺。
  听到这句话之后，宁永德已经不想给出回应了。
  “我现在脑袋都是乱的，回去想了想真的是责任重大。”
  宁永德无奈的说道。
  “现在如果参考的选择一步是错的，对你的职业生涯来说都是巨大的影响。”
  “关于这个的话你放心吧，我也会有自己的考虑，当然不能什么事情都听你的。”
  徐剑秋笑着说道。
  “那我这个经纪人岂不是很没有面子。”
  宁永德也同样开着玩笑，不过他们两人早就已经站在了一起。
  “不管怎么样，现在我们的时间已经没有太多了。”
  说出这句话的时候，宁永德若有所思的看向了徐剑秋。
  “什么啊，什么没有多少时间了，说这么不吉利的话。”
  徐剑秋现在对这些非常的敏感，宁永德也意识到自己好像表达错了。
  “我说的是做出你职业生涯规划选择的时间。”.
第175章能够这么顺利也都是因为他们肮脏的踢法
  “没关系的，我都不紧张。”
  听到宁永德的担心之后，徐剑秋立即说道，他的想法一直都比较简单，只需要关注好现在发生的事情就可以，其他的事情都放在之后再考虑。
  至于他之后的规划，要等先拿下欧冠和联赛冠军再说。
  当他成为俱乐部赛季双冠的功臣，到时候他的选择只会更多。
  “你当然不紧张，也给不出来一个确切的答案。”
  听到这句话的时候，徐剑秋笑了笑。
  “我一直给的都是我心里的答案啊，我就是没有想那么多怎么办。”
  包括在媒体面前他都很少说出那些违心话.
  “还能怎么办，我再多操点心呗。”
  宁永德无奈的说道。
  现在他才明白，时间不多的好像就只有他一个人。
  将他送上机场之后，徐剑秋便直接回到了小区。
  接下来就要备战联赛了，主教练凯勒也给他发了个信息，让明天早上他们准时训练。
  同时凯勒也说到了其他事情。
  “徐，俱乐部这两天可能要找你谈话，你做好准备。”
  这是一个善意的提醒，徐剑秋知道俱乐部总算是准备行动了，他们担心如果再这样不做反应的话，徐剑秋很有可能就会被其他俱乐部给抓住机会。
  这样的话他们就缺乏了主动权。
  听到这句话的时候，徐剑秋也是被迫的想起这些事情。
  俱乐部找到他无非也就是那些续约或者是增加条约的这些问题，他现在实在是不想分心。
  特别是在这个关键时刻，他们还有最后不到十场的联赛比赛，如果错失一场的话，则会让拜仁拥有更多的主动权。
  “好的主教练，我知道了，谢谢你的提醒。”
  徐剑秋回复之后，直接倒在了床上，看着天花板脑袋全部都是乱的。
  抬起手机之后，徐剑秋想要看看最近有没有什么新闻，为了今天的比赛他已经好久没有放松过了。
  不过打开手机之后没有想到的是，比赛才结束不到两个小时，媒体就已经发出了各种的新闻。
  不过看着上面的内容，应该都是早就已经编辑好的，他们会在比赛前就做好内容的发布，包括预测，只要大胆一些就能吸引到眼球，而当比赛结束之后，总会蒙对一个。
  让他惊讶的是，现在媒体竟然还在炒作他。
  一个中果球员，能够在欧洲有这样的待遇，已经是非常了不起的事情了，更不要说国内的媒体，估计足球圈子都已经爆火了。
  不过当中还是有着很多不友好的评论。
  “沙尔克球队根本就没有任何的底蕴，这个赛季能够这么顺利也都是因为他们肮脏的踢法。”
  “还有那个来自中果的球员，脚下没有一点技术，完全都是凭借着运气才能够获得这么高的评价，其实就只是一个骗局。
  在看到这些评论的时候，徐剑秋一般都是选择掠过。
  不过当他看到这家报刊的名称之后，还是决定留下来看一下。
  是德国本土的一家媒体，几乎每一场比赛过后都会发出大量的文章，细微到了徐剑秋的每一个动作，似乎是在证明他的每一粒进球都是凭借着运气。
  这一次他没有手滑，准备直接屏蔽掉这个媒体的账号。
  然而在他再次刷新之后，发现这篇文章的评论量突然从几百增长到了三万多。
  就只是短短的一瞬间，徐剑秋非常的好奇，根本不知道发生了什么情况，之后便再次点回了文章。
  发现整个评论区都是在谴责刚才那些对徐剑秋和沙尔克俱乐部抨击的那些评论。
  “你们这些人懂球吗？”
  “运气，你们运气好可以自己上啊，谁也没有拦着。”
  “就是，而且徐少侠每次采访也都没有说自己的实力怎么样吧，都是被你们这些无良媒体给炒出来的，说徐少侠好的也是你们，不好的也是你们，双面派还是不当人啊？”
  “如果这家媒体不倒闭的话我会伤心的好吗。”
  看着这些评论，徐剑秋顿时感动。
  虽然身在德国，但这个时候他的安全感非常的满足。
  无论什么时候都有着这样一帮球迷在替他说话，这样的感觉实在是太棒了。
  而且很快，这个媒体的账号就直接黑屏了，估计那些人都不知道是怎么回事。
  刷了一会手机之后，徐剑秋就直接放了下来。
    其柒贰九（一）贰酒
  他现在生怕点错了什么地方，无时无刻好像都有很多双眼睛在关注着他。
  经过上一次餐馆发生的事情之后，徐剑秋也是长了一个心眼，千万不能出现在人多的地方。
  他也没有想过有一天自己竟然会在国外有着这样的待遇。
  回国的时候虽然粉丝量比较大，但至少都会有分寸，在这里的话就不一样了，特别是现在多特蒙德和沙尔克之间的关系。
  走在大街上都不知道什么时候会出现一个多特蒙德的球迷，情况缓和一些的话说不定就只是说些难听话，但要是那些激进球迷，直接就上手了。
  为了避免这样的情况发生，徐剑秋也只能尽量减少出门。
  而且宁永德现在也回国了，他根本就没有什么出去的机会。
  第二天，宁永德在规定的时间来到了训练场。
  不过凯勒也主要都8521是在说(04278吗的好)这两天赛程的事情。
  因为现在时间已经没有太多，联赛的比赛实在排的太满。
  现在也没有任何的轮换。
  徐剑秋这一次毫无疑问，只要他没有出现伤病或者是其他原因，他都是稳稳出现在大名单内乔。
  至于首发不首发这个，还是要继续看场上的情况，毕竟他现在的作用还是比较重要的。
  “徐，你的任务艰巨，平时的话就要多辛苦一些了。”
  说完之后，凯勒还提醒了一下徐剑秋。
  “放心吧教练，这些都是我应该做的。”
  现在他也没有做出其他的考虑。
  而相比之下，拜仁那边的对手现在还要面对多特蒙德和勒沃库森，赛程也不比沙尔克的松。
  在这样的情况下，沙尔克的希望也就变得更大了.
第176章俱乐部的考虑
  只要拜仁出现丢球，那么主动权就会慢慢到沙尔克的手中。
  “对了徐，你等下过来一下。”
  在这边的事情结束之后，凯勒找到了徐剑秋说道。
  徐剑秋听到他的声音之后，直接来到了他的面前。
  “怎么了教练，是有什么事情吗？”
  他们今天只是来通知一个战术和之后比赛的应对方式，顺便训练一下，不过一般来说比赛的后一天是不需要训练的。
  “是这样的，俱乐部的高层今天又提到你了，说关于你的事情，已经不能再拖了。”
  听到这句话的时候，徐剑秋还有些诧异。
  “不能再拖了？什么关于我的事情？”.
  徐剑秋到现在都不知道是什么意思。
  “是这样的，俱乐部现在准备对你进行续约，而且要增加一些条款。”
  徐剑秋听到这句话，摇了摇头。
  “这个事情的话，还是等我的经纪人回来了再一起坐下来详谈吧，我现在说的也不算。”
  他知道凯勒只是帮忙传下话，不过现在的这个情况，徐剑秋确实自己说的也已经不算了。
  “经纪人？”
  听到这句话403的时候，凯勒却显得比较诧异，之前一直都没有听徐剑秋提起过。
  徐剑秋点了点头。
  “没错，我现在的事情都是由宁永德来管理，包括代言的这些事情。”
  听到徐剑秋的解释之后，凯勒的脸上逐渐浮现出一丝笑容，随后便立即点头说道。
  “早就应该这样了。”
  之前关于徐剑秋的转会也是凯勒最先提起的，不过当初他的目的非常简单，就是为了增加球队的知名度，而且想要在中果拿到份额。
  当时沙尔克04的成绩也还算是可以，俱乐部方面也给出了最大的让步，直接同意了这次交易。
  因为没有太多的目的，所以沙尔克很快的就完成了这次签约。
  没有任何的附加条件，当时在他们看来，只要是俱乐部同意，徐剑秋就绝对不会离开的，毕竟是在欧洲主流联赛踢球，就算只是替补也要比之前的好。
  但他们都没有想到会有这样一天。
  徐剑秋竟然在短短的几场比赛中成为了球队的核心，用实力证明了自己。
  刚开始的时候俱乐部是开心的，毕竟才花了几百万欧元拿下了这样优秀的球员，但后面，他们的危机感也逐渐开始紧张起来。
  徐剑秋的身价现在已经开始暴涨，如果他们再不行动的话，徐剑秋很有可能会接受其他俱乐部的报价。
  “你也需要为自己考虑了。”
  凯勒说出了这样意味深长的一句话。
  在他看来，所有的成绩在俱乐部面前都只不过是浮云而已，如果等他们褪去身上的光芒，俱乐部根本就不会搭理他们。
  不过这个道理徐剑秋早就已经清楚，毕竟俱乐部的钱都不是白白浪费的，他们肯定要做出最佳的选择。
  而现在，徐剑秋就是他们最在意的点，现在都已经开始后悔当初没有签订违约金，或者是提前转会所需要承担的签字费。
  这样的情况对于俱乐部的高层来说，是非常的不利。
  现在徐剑秋等于是随时都可以离开俱乐部，毕竟他的身份还在这里摆着，只需要支付掉一部分的薪水，但这些钱对于他来说根本算不上是什么。
  “放心吧教练，我明白你的意思。”
  徐剑秋立即回答着说道。
  当晚上回去和宁永德视频的时候，他说出了今天的这件事情。
  “看来球队那边是要准备开始行动了啊。”
  宁永德听到徐剑秋的话之后，笑着说道。
  他们早就知道(cjae)会有这一天，虽然说其他俱乐部都向徐剑秋抛出了橄榄枝，但其实徐剑秋最在意的还是沙尔克这边。
  要看他的态度然后才能决定自己之后的方向。
  “没错啊，而且主教练现在对于俱乐部的态度好像并不是太好。”
  这一点徐剑秋也是比较担心的，按理来说在这个时候他们不应该去谈论这样敏感的事情，毕竟还在比赛阶段，万一双方闹出矛盾的话就没有挽回的余地了，自然而然的也会影响到他的竞技状态。
  而且就从现在看来，俱乐部的高层给他留下的印象都不是太好。
  “那也没办法了，只能走一步看一步了，我明天就准备回去了。”
  “对了，今天还没有问，工厂那边的事情看的怎么样了？”
  对于这件事情徐剑秋还是比较关注的，毕竟是国产的品牌，而且之前宁永德也说过他们要是承接下来的话，并不会影响到徐剑秋太多的时间。
  “非常的不错，可以看得出来他们是非常用心的。”
  宁永德听到之后，立即回答着说道。
  “我去转了转他们的流水线，非常的完善，虽然是一家小的品牌，但是他们的老板已经投入了大量的资金进去，就是为了保障质量。”
  听到这句话徐剑秋才放心下来，之前一直担心启力只是一个空壳品牌，就只是拿一些高质量的产品给到他们。
  不过现在确定了他们的质量都稳定在了这个水平，那就可以继续接下来的进展了。
  “这一次过去，我让他们的股东也直接一起过去，到时候我们只需要签字就可以了。”
  关于报酬方面，宁永德商量的是直接要百分之三十的股份。
  这样的条件虽然有些高，但是宁永德跟他说了一个无法拒绝的理由。
  现在启力的知名度实在是太低了，而且在运动品牌中更是压不过其他品牌的名声，别说是和国外的比，就连国内都有一众正在崛起的运动品牌，想要在这些里面脱颖而出，还是有一定困难的。
  但徐剑秋一定能做到。
  现在徐剑秋的身份已经非常的特殊，唯一一个在欧洲主流联赛踢核心位置的中果球员。
  而且在这段时间内,他发挥的非常出色，影响力就更不用说了。
  虽然启力的老板投入了很多资金进去，但徐剑秋绝对值的他们拿出股份。
  最后他们的老板也是同意了下来，还有一点就是他们现在正在准备的比赛.
第177章徐少侠现在有自己的训练团队吗？
  如果徐剑秋能够拿下欧冠或者是联赛冠军的话，他们将会获得更大的知名度。
  宁永德就是将这些都考虑进去之后才给出的一个报价，如果是这样的话，他们也确实不亏，而且现在看来，也不是不可能的事情。
  至少在欧冠赛场上，他们拿下了欧冠霸主皇马，而且现在的对手对于他们来说也算不上是太大的问题。
  至于联赛的话，现在主要就是看拜仁到底能不能放放气，只要让沙尔克占据主动权的话，他们绝对会好好把握住这~次机会。
  “还真有你的啊。”
  听到宁永德的介绍之后，徐剑秋笑着说道。
  连报酬都不要，不过这次看样子就纯属是空手套白-狼了。
  “不过我们也是有风险在里面的，这百分之三十之外他们必须要给出违约金，如果以后出现他们产品或者是公司的问题，就与我们无关。”
  关于这些问题宁永德也是做好了充足的准备，绝对不能在这方面失足。
  “估计下一场比赛之前俱乐部就要找我谈话了，你明天回来之后好好准备一下吧。”.
  徐剑秋通知了宁永德时间，现在他们的时间非常的赶。
  回来签约之后，甚至还有和勒夫的事情等待着要去完成，虽然只是一顿饭，但就算是拒绝估计也非常的耗费时间。
  毕竟对方可是德果国家队的主教练，这个身份还是比较有影响力的。
  更何况明年就是世界杯年，他们这一次看上了徐剑秋，也是在所难免的。
  毕竟他的发挥实在是太出色了，现在的德果国家队拥有着完美的后防线和前场，就是缺少一个中枢位置的关键球员。
  勒夫这一次关注到徐剑秋之后，一门心思全部都放在了他的身上。
  只要徐剑秋能够同意的话估计他会开出他所有的条件。
  不过很可惜，徐剑秋一开始就没有打算答应这件事情。
  现在这个关键的时刻，如果他真的放弃国籍，别说会被国内球迷痛骂，连他自己都不能太接受。
  “和勒夫的晚餐可以吃快点，我只需要当面拒绝他就可以了吧？”
  徐剑秋询问着说道，如果是这样的话就比较简单了。
  而且这样直接了断的话也能够省去很多的麻烦，万一不够坚决，说不定勒夫还会想其他的办法继续和他们沟通。
  不过对于这方面，徐剑秋实在是不想浪费时间了。
  “没关系，只要去了，怎么做都可以。”
  宁永德也只是担心一个面子问题，毕竟是勒夫提出来的需要见一面，他们如果拒绝的话，实在是有些让人难堪。
  听到宁永德的回答之后，徐剑秋点了点头，这样就好，至少不会耽误大家的时间，把事情说清楚就好了。
  “至于其他的事情，你还是等我回去吧，和俱乐部那边我已经做好了一些准备，到时候直接面谈就行了。”
  之后看时间太晚了，宁永德跟徐剑秋说了一些注意事项之后就直接挂断了电话。
  当宁永德下了飞机之后，启力那边的处理还是比较迅速的，徐剑秋直接和他们约在了酒店，签订完合约之后，他们顺便吃了个便饭。
  “我这颗心总算是没有悬着了。”
  在吃饭的时候，启力的董事长李长河笑着说道。
  从他创建这个品牌之后，每天都一门心思的在发展上，特别是这一次和徐剑秋的签约，可以说是他们创建以来最重更要的一件事情。
  他清楚只要是又了徐剑秋的加入，启力这个品牌一定能够获得更广的知名度。
  “希望我们之后的合作顺利。”
  宁永德端起酒杯说了一句，虽然身在异乡，但这样的仪式感还是要有的。
  看到这里的时候，徐剑秋只能倒了一杯水。
  “我还在备战比赛，所以就只能用水来代替了，你们见谅。”
  听到徐剑秋说出这样客气的话之后，李长河立即摇了摇头。
  “徐少侠这是哪里的话，你现在最重要的事情就是比赛，至于其他的都不要放在心上。”
  这句话原本是比较客气的，但难免会往其他的方向着想。
  求鲜花0····
  不过刚才签字之后，徐剑秋就已经和启力完全的挂在了一起，这样的话也能有一笔不少的收入。
  “对了，徐少侠现在有自己的训练团队吗？”
  就在这时，李长河突然问道。
  徐剑秋摇了摇头，现在都是随队训练，一切都是俱乐部的安排。
  “沙尔克04的体能训练师我查过了，好像并不是太好，如果可以的话我可以向您提供专业的营养师和训练团队，这样的话对于之后的比赛和竞技状态也是有很不错的帮助的。”
  听到这句话的时候，刚开始徐剑秋还没有反应过来，不过自己一直都是在随队训练。
  ....0...
  “这个现在恐怕是有些不太合适，毕竟我只是刚刚来到德甲的赛场，上来就弄出这么大的阵仗，肯定会有人议论的。”
  其实徐剑秋就是担心这件事情会引起队内一些隐藏的矛盾。
  不过宁永德好像还是有他的想法。
  “小徐啊，其实这样也可以的，你现在不要在意别人的看法，如果能有更专业的训练团队和医疗团队的话对于你来说肯定是没有坏处的。”
  这个道理徐剑秋当然是懂得。
  “俱乐部在这个上面也确实没有花费太大的心思，因为他们之前的比赛强度并不会像现在这样激进，毕竟一直都是在中游徘徊。”
  不过专业的团队肯定需要一笔不小的花费，而且被那么多人服务，徐剑秋似乎还是有些不太习惯。
  “这个价格方面应该不是一个小数字吧。”
  徐剑秋开口问道，不过李长河立即摆了摆手。
  “徐少侠，这个你就放心吧，交给我就行，而且绝对不会影响到你的生活，他们一般都是在关键的时刻直接到你的家里来做出一些规划。”
  “说到这里，徐少侠你现在住的地方够宽敞吗？”
  李长河突然想起了一个问题，便立即问道。
  徐剑秋想了想，得看是和什么相比了。
  虽然是足够用的，但肯定施展不开四.
第178章专业团队
  “我们那个小区的户型还都是挺大的……”.
  说到这里的时候，李长河立即摇了摇头。
  “小区的话是肯定不行的，徐少侠，暂且不说训练的事情，你住在小区里的话实在是有些太乱了，里面的人也比较多，万一有什么治安方面的问题，实在是太危险了。”
  关于这个方面李长河倒是考虑的比较充分，虽然说启力只是一个小品牌，但李长河他已经经商几十年，这些年在世界各地也都跑过，积攒了不少的资金和人脉。
  “不过住的地方也不用太复杂的，我就喜欢这样的氛围。”
  徐剑秋听到之后，立即说道。
  在他看来这些都不值一提，不过李长河却十分的在意。
  “这样是绝对不行的，徐“四零三”少侠，我在鲁尔区之前也有过生意，那边应该还有一套住宅，到时候你和宁老弟直接住在那里吧，我到时候安排人帮你们搬过去。”
  听到这句话的时候，徐剑秋才知道什么叫做财大气粗，面对这样的邀约，徐剑秋也不太好拒绝。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  “那这样吧，我们付租金，而且训练医疗团队的钱也都由我们来承担。”
  徐剑秋咬咬牙说道，虽然自己现在的报酬不是太高，但如果坚持坚持的话其实还是能够承担得起。
  “这个你还是不要跟我争了吧，这也是为了我们之后的发展。”
  李长河听到徐剑秋说出这句话之后，立即说道。
  “而且这都是我应该做的，你千万不要拒绝，现在我们所有的赌注都放在了你的身上。”
  说出这句话的时候，李长河脸上的表情也逐渐严肃了起来。
  现在这个市场，知名度已经大于了生产研发。
  这样的问题也是可悲的，不过徐剑秋的出现却直接改变了他的看法，他们之间的合约还是比较完善的，特别是用入股的方式加入之后，他们也会干涉到产品的质量。
  而且现在徐剑秋的影响力，他们绝对不会有任何的亏损。
  在徐剑秋身上的投入也不是完全的施舍。
  听到这里的时候，徐剑秋才慢慢的接受。
  而宁永德在旁边也没有开口，他现在脑海中一直在想策划的事情，现在签约之后，关于广告这些当然也要快一点。
  “宁老弟，那这件事情就说定了啊。”
  在攻克了徐剑秋这一关之后，李长河对宁永德说道。
  “你们就安心的住在那里，其他人员我绝对给你们安排妥当，不要觉得亏欠什么的，我只是为了我的身家考虑。”
  之后李长河也是说出了在启力创建之后他们遭遇到的各种事情，看着这个男人，实在是经历了太多。
  在他们进军运动市场之后，他们遭受过最多的就是来自同行的打压。
  而且因为将资金全部都投入到生产里面了，甚至都请不起代言，价钱低的他们有些明星还都看不上。
  能够请得起的也都是一些三线明星，如果找他们代言的话等于是直接将启力的品牌定位给拉到了最底端。
  也就是在这样的情况下，李长河在一直坚持着没有请代言。
  但最终也可想而知，因为销量一直都提不上去，工厂有几次几乎停工，能够运作的也就只有几条生产线。
  “你们就是我李长河的救星，现在徐少侠在足球圈的影响力就不用多说了，根本不用担心他们的销量问题。”
  最先的可能是一些情怀买单，但只有迈出了第一步他们才能更加的了解启力这个品牌和质量。
  对于徐剑秋来说也并没有什么负面的影响。
  毕竟这个质量是他们来把关的，如果不行的话随时可以终止合同。
  “放心吧，之后会越来越好的。”
  宁永德看着李长河惆怅的表情之后，立即说道。
  现在他非常的有信心能够做到。
  而且现在对于他们来说，徐剑秋的竞技状态确实是最重要的
  “没错，我对徐少侠非常的有信心。”
  听到这句话之后，李长河立即说道。
  不过他们并不希望徐剑秋会在这方面有什么心理压力，宁永德就是出于这一点考虑所以才选择了启力。
  不管怎么样，至少不会影响到他的比赛。
  之后李长河也是联系到了他在这边的管理员，让明天直接来帮助他们搬家。
  “我国内还有一些事情需要办，之后的事情如果有什么需要帮助的，直接给我电话就行了。”
  李长河这一次过来其实也是为了亲眼目睹一下这个神奇的球员。
  徐剑秋在抵达欧洲之后，他们的目光也全部都放在了他的身上。
  完全就是所有球迷的希望，能够在欧洲赛场达到这样的成就。
  “好的李总，这一次多谢了你。”
  徐剑秋看到他准备离开，立即说道。
  不过李长河却摇了摇头。
  “徐少侠，应该是我感谢你们才对，如果不是你们出现的话，估计我这辈子的心血就要付诸东流。”
  启力是他最后的希望，但是却差点毁在了他的手里。
  听到这句话的时候，徐剑秋也是有些感慨，这个时候他确实能够做到他们做不到的事情。0.4
  但不应该是这样，整个市场都已经乱了套，仅凭着一个人的影响力就能造成一个企业甚至成千上万员工的生活。
  他虽然不会感觉到压力，但这种情况，还是让他的心里有些不太舒服。
  确实不应该是这样的。
  “好了，这件事情算是结束了，你感觉他怎么样？”
  回家的路上，宁永德问起了徐剑秋的看法。
  这个李长河，虽然身上都是一股商人气息，不过倒是挺直爽的。
  “挺好的，估计以后合作也不会有什么问题的。”
  徐剑秋听到之后，立即回答着说道。
  “没错，之前接触的时候我也是看中了他的人品，这方面是绝对没问题的。
  宁永德对这个还是挺自信的.
第179章徐剑秋的影响力
  “这样就好。”
  徐剑秋回答着说道，他们现在原本就是起步阶段，钱倒不是放在第一位的，必须要保住自己的名声.
  这一点的话相信是绝对没问题的，启力的运作模式和他们倒是听贴合的。
  而且还上来就出手那么大方，不过都是为了徐剑秋的职业生涯。
  只要他能够收获更多的关注度，那么启力也很快就能脱离危险。
  “我现在最主要担心的就是俱乐部那边。”
  勒夫倒还好说，毕竟都是他已经确定过的事情了，但是俱乐部现在不知道他们是什么想法。
  如果真的准备和徐剑秋玩背后那一套的话，估计徐剑秋根本就不会再继续待下去了。
  虽然说他现在只想着为沙尔克出征的比赛，但要是发生了这种事情的话，对于他来说肯定或多或少的都会有影响。
  其他的不说，俱乐部只要一句话的事情，直接让徐剑秋接下来的比赛不上场，都已经到了比赛的最后阶段，拿不拿得到冠军不说，就连他的出场都保证不了。
  “没事，我们就随机29应变吧，无论如何，你现在的身价已经上涨，他们是处于被动状态的。”
  之后徐剑秋也说出了自己的想法，不过宁永德让他千万不要担心这些。
  “这个你还是放心吧，现在是沙尔克距离冠军最近的一次，他们不会拿整个俱乐部和你去做置换的。”
  俱乐部的高层肯定也是多层考虑，毕竟这一次的事情并不简单。
  “不过那么长时间都没有联系，肯定是在考虑些什么。”
  宁永德笑着说道，选择在这个时候找上来，肯定不会是什么坏事。
  “这个你就把心放到肚子里面就行，有我在呢，而且俱乐部那边也不会为难的。
  宁永德知道徐剑秋还是想要继续留下的，现在主要就是担心之后球队的氛围什么的，只要不影响到他的竞技状态，其他的都好说。
  俱乐部高层的态度也相当重要。
  他们如果能够给出一个满意的调整，也不需要比其他俱乐部的高，徐剑秋绝对能接受的。
  “不过明天还是先去见一下勒夫吧，先把这件事情给解决掉。”
  现在俱乐部那边还没有跟他约定时间，但勒夫早就已经准备好了。
  还好之后都是联赛的比赛，对于他的训练并没有太大的影响。
  “没问题，明天过去就直接拒绝他吧。”
  徐剑秋坚定的说道，但是到了真正面对勒夫的时候，却发现事情好像没他想象中的那么简单。
  “你好，徐。”
  在徐剑秋进入咖啡馆之后，他才摘下了自己的口罩。
  勒夫好像已经在这里等了有一会。
  “不好意思啊，让你久等了。”
  徐剑秋和宁永德走到勒夫面前之后，立即抱歉的说道。
  不过勒夫并没有在意这些。
  “没关系，是我选的位置有些不抬合适，这个地方堵车也比较严重。”
  这个徐剑秋没有否认，经历过上次的事情之后，他现在心里也留下了阴影。
  看到人多的地方就有些紧张。
  等到他们都坐下之后，勒夫直接开门见山的说道。
  “徐，你也知道我这次找你是为了什么事情的吧？”
  勒夫抬头看着徐剑秋问道。
  “知道的，不过……”
  但还没等徐剑秋回答，勒夫就直接打断了他。
  “知道就好，这一次我们可是带着满满的诚意。”
  说完，勒夫直接说出了自己的条件。
  只要徐剑秋答应进入德果国家队的话，主力位置是一定的，而且更重要的是，每场比赛都有丰厚的奖金，无论输赢。
  “你现在也知道，明年就是世界杯年，世界杯冠军对我们来说都比较重要的，也能够给你的职业生涯增添一道色彩。”
  听到这句话的时候，徐剑秋并没有否认。
  “比起这个，我更想世界杯的冠军奖杯上刻的是我的中文名字，而不是德文。”
  徐剑秋认为自己的这个回答已经很明确了，他不会替德果出征的。
  因为这样做的话就等于是同意放弃自己的国籍了。
  “这个机会可不是人人都有的，而且你在德果能够得到更好的发展。”
  勒夫紧接着说道。
  “现在我知道你们还在备战欧冠和联赛的比赛，这件事情绝对会对你之后的职业生涯有着很大的帮助。”
  确实，德国战车可不是空有其名的，这一届德果的阵容还是非常厉害的，这也是为什么勒夫对徐剑秋那么的上心。
  在他看来，现在他们的阵容上就只缺少了徐剑秋这一环。
  “抱歉，这个我还是不能答应，在这个层面我不会有任何其他的想法。”
  徐剑秋以为自己的拒绝方式已经足够直接了，但勒夫却仍然还是不依不挠。
  “难道真的不再考虑一下了吗？我可以给出更多的条件，你现在所在的国家给不到403你这样的荣耀。”
  勒夫直接开口说道。
  “不管给不给得到，我都要去争取，而不是直接选择放弃。”
  徐剑秋坚定的说道，更改国籍，替其他国家出征，他绝对不可能会做出这样的事情。
  现在世界柸预选赛已经在进行中了，德果已经是确定出线，但中果的情况却比较危急。
  如果再输掉一轮的话就无缘世界杯名单了。
  勒夫也正是调查到了这些，所以才说出了刚才的那句话。
  “现在对于你来说，选择更重要，不要忘记，虽然说你的表现出色，但现在身上其实没有任何的荣誉，欧冠和联赛都没有结束，谁也不知道结果是怎么样的。”
  说到这里，勒夫若有所思的看了一眼徐剑秋继续说道。
  “如果这个赛季真的一个冠军都没有拿到，你知道会对你的影响有多大吗？”
  徐剑秋听到之后，摇了摇头。
  “这个我没有想过，不过我对自己的现状已经非常满意了，所以这件事情我是不会考虑的，我会尽自己的全力和我的国家一起进入世界柸，而不是靠这种手段。”
  虽然知道他现在占据了主动权，但徐剑秋对于这种事情还是比较厌恶的.
第180章勒夫的邀约
  勒夫听到徐剑秋的回答之后，还是想要挣扎一下。
  “我还是希望你能好好的考虑一下，我给出的条件，绝对是最棒的。”
  听到这句话的时候，徐剑秋还是摇了摇头.
  “肯定会有人无法拒绝你的条件，而且我们队内就有很多优秀的中场球员，你还是去找别人吧。”
  这一点徐剑秋是已经确定的，无论怎么样都无法改变。
  “真的没有一点办法吗？”
  勒夫无奈的问道，到现在他还心存侥幸。
  “是不是迫于压力还是什么？”
  徐剑秋摇了摇头。
  “很简单，因为我不会放弃自己的国家。”
  徐剑秋直接回答道。
  最后勒夫也没有再说什么了，但是徐剑秋的这次当面拒绝他肯定是记在心里了。
  之后离开的时勒夫的脸色也不是太好看，不过徐剑秋并没有在意这些。
  “看样子他算是记住我们了。”
  宁永德全程都没有说话，所以目光一直都放在了勒夫的身上，从他脸上的表情中可以看出来不是太爽。
  毕竟他的这个身份被拒绝是一件非常掉面子的事情。
  “这也都无所谓了，我现在只想做好自己的事情。”
  徐剑秋根本没有在意到这些事情，笑着说道。
  有时候宁永德也是挺羡慕徐剑秋这样饿的，一切都是不在意的样子，只会专注于现在的事情上，而且有着自己的判断。
  之后两人也是匆匆喝了口咖啡便直接离开。
  “对了，后天就是联赛的比赛了，俱乐部那边还没有消息吗？”
  在宁永德回来之后，徐剑秋就一直让他去和俱乐部约定时间，不过一直都没有得到回音。
  宁永德摇了摇头。
  “现在还不知道他们到底是什么看法，不过可以确定的是，他们肯定会极力的挽留你。”
  因为上次宁永德已经和俱乐部联系到了，他们说现在正在准备着他们能够给出的条件。
  听到这个消息的时候，徐剑秋才稍微放松了一些。
  “还是希望能够在这里继续待下去吧。”
  徐剑秋说出了自己的想法。
  “如果再换其他球队的话，又要调整一段时间，实在是太麻烦了。”
  相比之下，虽然说有时候俱乐部会给出压力，但他们队内还是非常和谐的，并没有出现什么争端。
  像前几天的比赛中，奥巴梅扬就和队友闹出了矛盾，现在媒体都在炒作这件事情。
  这种情况就是徐剑秋最不想面对的。
  “确实啊，原本就是一个关键时刻，如果能够带队拿下欧冠的话，也能够增加球队的竞争力，到时候也能够吸引一些优秀的球员进来。”
  毕竟是在甲级联赛，而且他们现在已经确定拥有下个赛季的欧冠资格。
  在赛季结束之后的转会窗，肯定能够吸引到一些球员。
  不过这些也都建立在他们能够拿下冠军的前提上，如果缺少了这些，其他的
  “还是有些困难的。”
  徐剑秋苦笑着说道。
  虽然前半段还是比较顺利的，至少在他到来之后，球队没有一场败绩。
  但后面全部都是苦战，能够在欧冠坚持到最后的球队怎么可能会太差，特别是马竞和巴萨，徐剑秋现在只希望他们两个争出胜负之后再被淘汰掉。
  这些年来，西甲联赛的统治力已经达到了一个现象级，各种大牌球星，虽然说皇马已经输在了他们受伤，但那两场比赛打的其实还是比较危险的。
  如果最后不是他们运气好的话，估计早就已经被淘汰了。
  “没事，相信自己，我现在对你充满了信心。”
  徐剑秋听到宁永德说的话之后，笑了笑。
  自信当然是要有的，不过压力也不小。
  “还是一步一步的来吧，联赛是只能听天由命了。”
  徐剑秋现在担心的还是拜仁现在的恐怖状态。
  如果不是上一场爆冷的话，估计早就直接锁定了他们的冠军悬念。
  三分的差距，现在只有让拜仁再次爆冷输掉一场比赛，而且沙尔克保证联赛不败才能继续争夺冠军。
  现在两队的净胜球差距还是比较小的，沙尔克稍微落后拜仁三球。
  这样的情况下，他们确实有着很大的希望。
  “没错，现在最重要的是不能乱，包括这次俱乐部的谈话。”
  两人在路上聊了很多的，而俱乐部在这两天也还是没有给出回应。
  他们也赶在比赛前搬好了家。
  来到这个全新的环境之后，对于徐剑秋的身心来说确实是一种放松。
  这些天他的体能训练也都没有在俱乐部，只有做战术调整的时候才会出现，不过俱乐部也并没有说什么。
  毕竟现在徐剑秋的身体健康状态才是最重要的，如果能够得到更好的训练方法，他们当然没有拒绝的理由。
  而也是在这样的身体状态下，徐剑秋在接下来三轮联赛中，发挥出色，在凯勒的带领下连夺9分。
  另一边的拜仁也是爆冷平给了柏林赫塔。
  这场比赛也是给了他们一个重重的打击，现在沙尔克紧紧的咬住了拜仁，比分的差距拉近到了2分。
  马上就到了欧冠比赛日，拜仁在经受过这次爆冷的打击之后很快的恢复了状态，现在他们的双线作战已经呈(吗得赵)现出了疲惫的趋势价。
  虽然说首回合比赛领先曼联2分，但这场客场作战，加上他们的心理压力，还是有一定悬念的。
  另一边，多特蒙德这边的情况更是危急，又是一场同区德比，他们已经连输两场。
  和沙尔克的首回合比赛更是丢了3球的差距，如果这场比赛主场作战再次出现上次的情况，就危险了。
  多特蒙德训练场。
  “这一次无论如何都给我加把劲，只要有进攻的机会千万不要吝啬，就算是射偏打飞，也一定要给足他们压力。”
  克洛普看着自己的球员，现在心里非常的燥热。
  他知道如果这场比赛没有办法竞级，这个赛季可以说是四大皆空了。
  联赛冠军已经距离他们越来越远，中间还隔着沙尔克04和拜仁.
第181章又将是一次复仇之战
  “对于那个中果球员，我告诉过你们一定要好好的防他，千万不要给他留下任何的机会。”
  上一场比赛他们很明显就忽略了这件事情。
  而克洛普刚开始的时候也并没有在意，但回去之后看了比赛回放，徐剑秋总是会出现在他们意想不到的位置上。
  这种踢法他还是第一次遇到.
  “明天的比赛对于我们来说至关重要，虽然现在有3球的差距，但我希望你们在主场作战能够发挥出自己超长的实力。”
  对于他们来说只要没有到最后一秒，一切都是有可能发生的。
  谁又能想到沙尔克在自己的主场直接进了的四球呢。
  听到克洛普的训话之后，多特蒙德的球员都再次重燃信心。
  “还是那句话，背水一战。”
  这一次莱万多夫斯基已经摆脱伤病，能够重新出场。
  而另一边，每到重要比赛日前夕，媒体就开始各种炒作。
  关于上一次奥巴梅扬和队内不和的消息早就已经传的沸沸扬扬。
  这一次莱万多夫斯基肯定会出现在大名单里面，至于奥巴梅扬的位置就引起了猜测。
  克洛普应该不会让他出现在首发阵容里面，不管事实是怎么样，多多少少都会影响到球队。
  看着各种的新闻417头条，虽然说凯勒身为对手的主教练，但还是对这种行为感觉到了强烈的不满。
  “现在的媒体就是唯恐天下不乱。”
  凯勒无奈的说道。
  不过他也没有办法改变这些，他们随随便便的在新闻上画上一笔，对球员的影响却非常重大。
  “对了，徐，和俱乐部的事情谈的怎么样了？”
  凯勒在训练场将徐剑秋拉到了一旁，轻声问道。
  徐剑秋摇了摇头。
  “暂时还没有开始谈判，不过高层说现在已经在准备了。”
  听到这句话，凯勒才放下心来。
  “不管怎么样，俱乐部现在这个时间绝对不会放你走的，你也一定不能太放在心上，还是要把比赛排在第一位。”
  这句话就(cjae)算凯勒不说他也清楚的。
  “放心吧教练，这些我都清楚的。”
  徐剑秋立即回答着说道，而且现在俱乐部肯定会给他所有的条件。
  而就在这时，凯勒突然变得更加小声起来。
  “对了，我问你一件事情。”
  徐剑秋看着他神秘的样子之后，不知道是怎么回事，便立即点了点头。
  “教练，你说。”
  “勒夫是不是找过你了。”
  听到这个问题之后，徐剑秋整个人都惊住了，这件事情凯勒怎么会知道。
  “教练，你……你怎么知道的？”
  凯勒也是从徐剑秋的口中得到了答案，之后便苦笑着说道。
  “我还以为是媒体随便的炒作，没想到竟然是真的。”
  而被勒夫找上，目的也就只有一个。
  “不过我那天就只是为了当面拒绝他的请求，我不可能会放弃自己的国籍。”
  徐剑秋解释着说道。
  因为他们这两天的训练都是封闭的，凯勒也只是出于好奇。
  如果是假新闻的话还好，但媒体的头条上清晰的拍到了两人的照片。
  “不过这件事情就只有我们知道，怎么会泄漏出去的呢。”
  徐剑秋也想不出来如果勒夫这样做的话对他有什么好处。
  “这个我也不清楚，不过这一次的事情肯定没有那么简单。”
  按照凯勒的说法，竟然能够有那么清楚的照片，肯定是狗仔提前就做好准备的。
  而且更重要的是，现在媒体并没有给出太多的信息，就只留下了这样的一张照片。
  “没事，我只是想要知道就行了，其他的事情等到比赛结束我们再说。”
  凯勒看到徐剑秋一脸疑惑的表情之后，立即说道。
  “好的教练。”
  不过这点事情也影响不到徐剑秋。
  比赛的前一天，双方都被媒体摆了一道。
  而这件事情也自然而然的会成为他们关注的点。
  到了比赛当天，威斯特法伦球场再次迎来了他们的老对手。
  “好的，这场比赛多特蒙德再次回到了自己的主场，迎战他们的老对手沙尔克04.”
  “欧冠八分之一决赛首回合，沙尔克是在主场作战4比1领先多特蒙德，这场比赛对于多特蒙德来说，又将是一次复仇之战。”
  张路说出这句话的时候，带了一丝戏虐的感觉。
  毕竟这已经是克洛普的第二次复仇了，不知道结果会是怎么样。
  “哈哈没错，现在不知道多特蒙德是不是已经习惯了这样的比赛。”
  再次面对沙尔克的时候，他们在联赛还是落后了他们6分的差距，现在虽然位于第三，但是看着前面两只球队的状态，应该不会给他们反超的机会了。
  他们这个赛季的希望全部都放在了欧冠赛场上，要不然的话就连一座奖杯都没有希望。
  不过对于他们来说还是比较困难的，这一场比赛就是他们将要迎来的第一个挑战，就算是真的凭借着实力力挽狂澜反超沙尔克，接下来等待着他们的两场比赛也都是恶战。
  “这场比赛的话沙尔克可以稍微放松一些了。”
  “确实，虽然是客场作战，但他们已经有了之前的经验，这场比赛的赢面还是挺大的。”
  段暄笑着说道。
  看着现在训练场上的情况，徐剑秋已经在保存体力，看样子是准备直接首发出场。“这场比赛不知道多特蒙德会怎么样应对沙尔克的阵容。”
  “上一场比赛整个多特蒙德都被沙尔克给压制着，整场比赛完全都是逆风而上，也只取得了一粒进球。”
  “不过上场比赛他们的进攻能力还是可以的，就是每次的临门一脚运气好像都不太眷顾他们。”
  听到段暄的这句话之后，张路点了点头。
  “没错，不过克洛普这一次应该会针对上一场的比赛进行针对性的调整。”
  这场比赛对于双方来说都尤为重要，只要别出现太大的乱子就行。
  “我们现在可以注意一下奥巴梅扬的位置，好像和其他球员有些故意避开。”
  就在这时，段暄突然注意到了场上的奥巴梅扬.
第182章队内矛盾
  这一幕肯定也已经被媒体给抓拍到。
  奥巴梅扬和罗伊斯的这次冲突，看样子是已经蔓延到了赛场外。
  不过这一次由于的莱万多夫斯基回归，所以克洛普也没有着急从中调解。
  他现在的全部注意力全部都放在了比赛本身上面，既然莱万多夫斯基这一场比赛能够上场的话，那么奥巴梅扬的事情当然就没有那么重要了。
  “这场比赛到底意味着什么我已经跟你们说了无数遍，这个赛季最后的一个希望，全部都在寄托在欧冠冠军奖杯上面了。”.
  克洛普在赛前的时候，也是对着他们压迫道。
  他们现在和联赛冠军的差距已经变得越来越大了，甚至已经可以提前退出争夺中。
  所以这个赛季的最后一个冠军机会就是在欧冠赛场上。
  这场比赛他们已经落后三球，必须要顶~住压力。
  在赛前双方的大名单已-经公布。
  多特蒙德这边，排出了他们-最有力的阵容。
  在前场，莱万多夫斯基，罗伊斯，格罗斯克罗伊茨，奥巴梅扬，杜克施，席贝尔。
  中场则是霍夫曼，沙欣，姆希塔良，约伊奇，基尔希。
  后防线上派出了帕帕斯塔索普洛斯，皮什切克，胡尔梅斯，杜尔姆和曼努埃尔·弗里德里希。
  门将是魏登费勒和朗格拉克。
  这次的大名单看上去之后会有很大的调整。
  首发阵容上，前场除了莱万多夫斯基的那个位置，其他应该不会有变动。
  但是在中后场的话，为了应对上一次在沙尔克主场遭遇到的情况，他们肯定会做出一些调整。
  “这场比赛双方还是有一定的悬念啊，沙尔克这边大名单中好像和之前客场对战皇马给出的阵容一样。”
  “没错，几乎没有什么变动，记得上一次他们好像给出的是42121的阵容，如果这场比赛凯勒会再次做出这样的部署的话，那就有看头了。”
  他们都认为这一场比赛沙尔克04会稳一些，但现在他们又都不清楚了。
  “只有等首发名单出来之后再看了，如果真的是这样的一个阵型的话，不知道多特蒙德那边会不会也做出一个调整。”
  现在克洛普是完全不愿意再继续冒险调阵型，只是在各个位置上换出一些合适的球员。
  上一场比赛他们虽然机会很多，但是把我机会的能力总归是差那么一点。
  而且就只是奥巴梅扬那个位置，他们至少丢掉了三次机会。
  这样的情况克洛普现在只能希望在莱万多夫斯基上场之后完全杜绝。
  现在他们的配合也并不生疏，毕竟这个赛季在联赛的历练上已经形成了一个突破。
  “现在其实沙尔克能够做出的调整也并不是太多了，这场比赛如果他们准备继续攻击压上的话，多特蒙德这边肯定会做出应对。”
  听到这句话的时候，张路点了点头。
  “嗯，没错，而且最重要的是，看看中场这个位置，小徐会不会首发出场。”
  这一点，他们也只是开口说了一句，除非是凯勒需要让徐剑秋轮休和伤病原因，要不然的话凯勒绝对不会轻易的把他从这个位置上拿下来。
  “接连几场联赛小徐都是替补登场，好像就是凯勒派出来终结比赛的。”
  不过他们这几场的对手普遍不是很有威胁性，所以替补的话他们的阵容也不会太乱，但在欧冠赛场上，还不知道是什么样的一个情况。
  “那就看一看这场比赛小徐还能不能终结掉比赛吧。”
  段暄笑着说道。
  “希望如此吧，下一场比赛又是一场恶战，无论是曼联还是拜仁，如果沙尔克赢下这场比赛，就立马要投入准备中了，要不然的话实在是有些紧急。”
  拜仁现在和他们是在同一起跑线上的，都在经受着双重的压力。
  联赛和欧冠都让他们看到了希望，在这样的情况下，谁能够扛住压力就能取得胜利。
  “我这场比赛还是比较看好沙尔克的。”
  “倒不是因为沙尔克现在有着三球领先，他们这个赛季的表现实在是出彩，整个前场的作用直接牵连着让整个队伍都变得流畅起来。”
  求鲜花0····
  段暄认为只有这一点才是最重要的，而徐剑秋现在更多意义上并不是一名合格的中场球员。
  “现在小徐他的作用，更像是一个前锋，而不是中场。”
  张路听到之后，好像要反驳些什么，但是却被段暄直接打断。
  “他有时候在前场的终结能力，要比亨特拉尔更加具有威胁，估计这一点也是之后多特蒙德需要考虑清楚的。”
  “现在这些对于沙尔克来说也算不靈珑852上是什么问题104278，毕竟之前在联赛德比上的时候，他们拿出了完全针对小徐的战术，但还是没有起到什么作用。”
  张路笑着说道。
  “这样看来，确实是这样，虽然是在主场，但多特蒙德已经完全呈现出了被动的状态。”
  这也就是为什么段暄对现在的这只沙尔克这么的充满信心。
  不单单是欧冠，他们现在对联赛冠军的冲击也完全没有落下。
  在这样密集赛程的情况下，徐剑秋确实需要在替补出场的情况下好好调整自己的身体状况。
  “现在好像听说小徐已经专门雇佣了自己的营养师和训练团队。”
  这些也都是他们从媒体的口中得知的。
  “没错，这个之前也向他确认过的，好像是因为现在队内的体能教练好像并不是太好。”
  听到这句话的时候，张路露出了一脸疑惑的表情。
  “不过好像也没有见到沙尔克球员的伤病情况有很严重啊，一切都属于正常状态吧。”
  段暄摇了摇头。
  “表面上看是这样的，不过现在他们没有表现出来很大一部分原因都是之前的赛程不是那么的紧张，而且他们的战术打法也不是太依靠体力。”
  他们现在虽然比较适应德甲的打法，但如果是遭遇到英超或者是西甲这些联赛的对手的话估计就会直接冲破他们的阵型。
  对阵皇马的比赛对于他们来说就是个例子四.
第183章熟悉的配方，熟悉的味道
  在对阵皇马的比赛结束之后，沙尔克的所有球员几乎都跑出了自己体能的极限。
  就算是对阵多特蒙德的高压逼抢都没有过这种压力。
  但好在他们两场比赛都是处于领先优势，要不然的话真的就危险了。
  “之后他们还有可能应对来自五大联赛的对手，如果体能方面出现问题导致伤病的话对于他们来说是比较麻烦的。
  特别是现在的这只沙尔克04，他们的阵型很容易就会受到其他情况影响。
  “这样一看，也确实是这样。”.
  张路听到段暄的解释之后，点了点头。
  “这个时候小徐的选择是明智的，就是不知道沙尔克的俱乐部高层现在是一个什么样的看法。”
  对于一个球队来说，训“四六三”练的方式是至关重要的，甚至要高于战术。
  如果每个人都拖着疲累的身体来到赛场上，估计很难会发挥出自己原本的实力水平。
  德甲相对来说还是比较讲究战术打法的，所以对球员的身体压迫并不是太大，所以球队也很少会将注意力放在这个上面。
  “好了，双方的首发名单都出来了。”
  就在这时，段暄接到了一个消息，随后画面便立即切换到了本场比赛的首发名单上。
  多特蒙德确实就只是做出了人员的调换。
  莱万多夫斯基。
  罗伊斯，姆希塔良，格罗斯克罗伊茨。
  沙欣，凯尔。
  杜尔姆，帕帕斯塔索普洛斯，胡梅尔斯，皮什切克。
  魏登费勒。
  而另一边沙尔克也确实拿出了他们之前对阵皇马的阵容。
  直接给出了一个42121.
  亨特拉尔。
  德拉克斯勒，奥巴西。
  徐剑秋。
  诺伊施塔特，艾汉。
  科拉希纳茨，马蒂普，赫韦德斯，霍格兰。
  费尔曼。
  这样的情况下对于沙尔克的消耗来说还是比较大的。
  毕竟他们的进攻线拉开的比较长，并不会体现出上一场对阵多特蒙德时特殊的防守阵型。
  “这场比赛看样子双方都是要以进攻为主了，而且沙尔克这边没有那么保守，在领先的情况下还敢拿出这样的阵型。”
  “没错，不过看样子凯勒也是顶着非常大的压力。”
  如果这场比赛因为他阵容上的失误输掉的话，对整支球队来说都是不能接受的。
  “他们现在必须要拿出全部的进攻水平，毕竟是在多特蒙德的主场上，打对攻的话还是有些难度的。”
  面对着多特蒙德成千上万个球迷，他们根本就没有喘息的机会。
  “不过凯勒既然拿出这样的阵容，肯定有他的打算。”
  而且现在还有三球的优势，这场比赛还是非常有看头的。
  对于多特蒙德来说，他们必须要放平心态。
  这个时候的威斯特法伦球场已经坐满了球迷，球员们在热身之后陆陆续续的回到了更衣室。
  主教练会给他们做出最后的战术调整。
  相比之下，凯勒对多特蒙德的预测还是挺准确的。
  而克洛普就比较头疼了，但他这一次的战术相对来说还是比较百搭的，沙尔克和他们打对攻的话倒也没有什么太大的问题。
  只要莱万多夫斯基能够把握住前场的机会，其他都不是问题。
  “罗伊斯，奥巴梅扬，你们两个之间不管有什么矛盾，比赛之后再解决，我不想你们因为这件事情而影响自己的表现，拖垮整支球队。
  克洛普这句话都说了出来，他们两个还能说什么。
  现在这样子，只要是输掉了比赛，估计都和他们两个脱不了干系，就算是这场比赛发挥正常，但上一场总没的说了。
  “清楚的。”
  罗伊斯听到之后，点了点头，奥巴梅扬也附和了一声。
  不过其实和他也没有什么太大的关系。
  毕竟他只是在替补席上坐着的而已。
  “好了，这场比赛给我全部扑上去，不要吝啬你们的体力，他们这场比赛看样子也是不准备完全防守，这样的话正好。”
  克洛普苦笑着说道。
  比赛开场前十分钟，双方球员在欧冠主题曲的声音环绕下走进了球场
  徐剑秋双手合十，抬起头看去，又是熟悉的感觉。
  上一场在他们的魔鬼主场带走了胜利，但这一次看来多特蒙德并不会给他们太多的机会。
  “好，双方球员在主裁判的带领下入场，这已经是一个月内多特蒙德和沙尔克之间的第四次的交手了，这种情况还是比较罕见的。”
  “没错，而且还都是德比战。”
  段暄紧接着说道。
  这个对于双方来说还是很有意义的，但多特蒙德还没有取得一次胜利，甚至是平手都没有。
  “上半场是多特蒙德主场先开球，刚才有意思的是机位闪过了一个画面。”
  段暄解说着突然笑了起来。
  “多特蒙德球员的目光好像全部都放在了小徐的身上，就像是仇人一般。”
  “这种明显的举动等于说是把主教练的意图全部都给暴露了出来，这场比赛小徐肯定是他们必须要针对的一点。”
  “没错，上场比赛的四粒进球，几乎都和小徐有关系，这样的效率不知道让多特蒙德有多眼红。”
  而且根据现在统计的数据来看，徐剑秋在前场触球之后沙尔克能够进球的概率高达百分之六十。”
  虽然看上去并不算是太高，但这0.4个数据里面还包含了徐剑秋在前场的传导，以及其他接触皮球的情况。
  画面切到了多特蒙德方的阵营里，刚开始的时候，莱万多夫斯基还是没有太着急进攻，先用皮球传导一下和队友找找感觉。”
  之前在联赛里，莱万多夫斯基一直都也是替补登场，就是为了等待这场比赛的到来。
  其实也都磨合的差不多了，但主要是欧冠对阵沙尔克，这样的局面还是他第一次接触。
  看着沙尔克的前场球员开始高压逼抢，莱万多夫斯基的位置稍微被挤压到了左边。
  身后有着罗伊斯在接应，就在亨特拉尔逼上来之后，莱万多夫斯基直接一脚传球分到了中路，姆希塔良接球。
  罗伊斯看到这一幕的时候，还是有些诧异.
第184章这一球……是直接冲着亨特拉尔过去的吗？
  姆希塔良的那个位置上，现在还有德拉克斯勒在盯防，这一脚传球差点被断掉。
  不过莱万多夫斯基并没有在意到这些，在他看来，现在他们掌握着进攻机会，千万不能浪费。
  在姆希塔良拿球之后，多特蒙德前场球员全部都向前压上。
  徐剑秋这个位置正好对住了姆希塔良的防守，但他们似乎都故意的绕开。
  无论什么情况下，千万不要给到徐剑秋拿球的机会。
  特别是像这种接触到徐剑秋的进攻，必须要刻意的避开，要不然的话等于说徐剑秋的位置还是靠前，而且反击的话就比较顺畅。
  多特蒙德这边谨遵着克洛普的战术，在看到莱万多夫斯基在无球跑动的情况下已经压在了他的前面，姆希塔良直接将皮球分给了边路格罗斯克罗伊茨的脚下.
  这样的话能够有效的拉开沙尔克防线上对于莱万多夫斯基的防守密集程度。
  在这样的情况下，其实双方球员还都是顶着相同的压力。
  “直接出球！”
  在吸引29到沙尔克这边防守球员的注意力之后，姆希塔良立即对格罗斯克罗伊茨大声喊道。
  这个时候交给莱万多夫斯基的话只要成功了就一定能够完成一次威胁进攻。
  在听到他的鼾声之后，格罗斯克罗伊茨也是毫不犹豫，直接右脚起球，一个直塞直接给到了禁区里面。
  但就算是他们刚才的那次配合吸引到的沙尔克的防守注意力，但他们后防线现全部都压在了莱万多夫斯基的身上。
  想要突破也没有那么简单，就在莱万多夫斯基准备接球的时候，赫韦德斯直接上前一个铲断，直接将球破坏出了边线。
  如果不是莱万多夫斯基反应及时的话，赫韦德斯这一脚球就直接踢在了他的腿上。
  看着他出球的力度，莱万多夫斯基的心里也是有些后怕，他可不想在欧冠的赛场上因为这样的原因被迫离开。
  而且身上的伤病好不容易才缓解。
  赫韦德斯看到莱万多夫斯基脸上的表情之后，知道自己已经达到了目的。
  就是要让他的心里有种恐惧的感觉，这样的话在前场拿球之后，他将会顾虑的更多。
  而且这一球赫韦德斯是已经看透了，格罗斯克罗伊茨给出传球的球速并不是太快，而且多特蒙德在前场也就只有这一个接应点，所以破坏的话还是比较简单的。
  格罗斯克罗伊茨看到凯尔压上之后，直接将球抛出。
  两人的配合勉强着将球权给拿下，不过现在这个时候已经没有继续向前进攻的机会了。
  沙尔克的防守球员已经密集的分布在了右路。
  在这样的情况下，他们必须要换条作战路线了。
  凯尔抬起头，看准了罗伊斯的位置直接，直接大脚一个长传。
  罗伊斯的个人能力还是非常不错，只用了一脚就直接将皮球给卸下。
  但紧接着，诺伊施塔特和艾汉的位置就已经出现在了他的面前，莱万多夫斯基现在也正在赶来的路上。
  在艾汉主动出击的时候，罗伊斯轻轻一晃，直接改变了带球的路线。
  诺伊施塔特连忙追了上去，但这个时候莱万多夫斯基的位置已经穿透了出来。
  虽然已经来到了禁区外，但接到了罗伊斯的传球之后他们两个人就可以来回的配合了。
  但是没有想到的是，莱万多夫斯基在禁区外接球之后，趁着还有空档竟然做出调整，直接一脚抽射。
  “莱万多夫斯基，这一球相当的勇敢啊。”
  “现在沙尔克的后防线站位还是比较密集的，他竟然直接选择了一脚抽射。”
  不过看着皮球转动的轨迹，球速非常的快。
  费尔曼已经做好了扑救的准备，这一球是直接挂着球门死角去的。
  马蒂普在左边看到皮球之后凌空一跃，想要头球解围。
  但还是没有顶到，实在是太高了。
  “嗨呀，这一球直接插过了沙尔克的后防线，不过可惜啊，直接打在了横梁上。”
  皮球在击中横梁之后直接飞出了球门。
  不过上半场才仅仅开场四分钟，在多特蒙德拿球的情况下他们竟然有两次威胁和一次射门。
  如果按照这样的效率发展下去的话，沙尔克现在必须要开始着重防守了。
  要不然的话，球门迟早被攻破。
  不过现在球权回到了他们这边，既然有进攻的机会的话那自然是不能浪费的。
  费尔曼将皮球放在了自己的脚下，示意让队友不要着急，看好传球路线。
  就在前场队友都站好位置之后，费尔曼直接开出一个大脚，皮球受到了莫大的压力直接废了出去，跨过半场。
  “这一球……是直接冲着亨特拉尔过去的吗？”
  就在皮球飞过中场的时候，段暄才反应了过来。
  沙尔克这边就算是想要省事也不能这样啊，现在多特蒙德的防守球员都还没有做出调整。
  在亨特拉尔赶上来的时候，他立即卡住了亨特拉尔的身位，想要直接来一个脚下球接应。
  但就在他手上有拉扯动作的时候，亨特拉尔还是选择了直接争顶。
  皮球直接从他头上擦过，沙欣看到抢断失败之后，立即开始了协防。
  皮球准确的落在了德拉克斯勒的脚下，在接球之后，沙尔克开始了他们的快速反击。
  现在皮球已经来到了前场，他们的选择还是比较多的。
  右路的奥巴西现在位置也是稍微回缩了一些，都是一脚球能够传出的位置，徐剑秋就在中场做出接应。
  不过他的这个位置，一直都被多特蒙德的协防球员给死死盯住。
  这个时候只要给他传球的话，百分之九十的概率都会被断。
  就是在这样的情况下，徐剑秋选择了直接向前跑动。
  这样的话，虽然带动着多特蒙德的防守阵容向后压缩，但同时，他们在前场上也会有更多的空间了。
  这样的机会他们还是不能轻易浪费的。
  果然，看到徐剑秋开始跑动之后，多特蒙德的球员开始着急了.
第185章这家伙很鬼魅，不要被他迷惑
  他们的目光现在都放在了徐剑秋的身上，但理智告诉他们还是要注意皮球的位置。
  “不要被他给迷惑，现在只要封堵住他们拿球的位置就行了！”
  魏登费勒看到他们这边的防守阵容开始逐渐压缩，立即大声喊道。
  这个时候千万不能被对手给带节奏，要不然的话很快就会让他们的防守阵容出现漏洞。
  这一幕克洛普也是看在了压力，看着徐剑秋跑动的身影，他无奈的摇了摇头。
  整个球场上，能够像他这样用脑袋踢球的球员已经不多了。
  而且更重要的是，徐剑秋的无球跑动速度还是比较快的，就算是多特蒙德的后卫都不一定能够跟得上。
  不过只要他们的后场能够听到魏登费勒的调动就可以.
  至少不会给沙尔克的进攻留下漏洞。
  但现在的情况是，不只有多特蒙德的防守球员注意力在徐剑秋的身上，现在沙尔克的进攻也都已经认准了徐剑秋的那个位置。
  只不过现在他并没有空出来，连传球也没有机会，要不然的话刚才就直接顶上去了。
  “这一次亨特拉尔的拿球比较持久啊。”
  段暄看着场上的情况，因为刚才徐剑秋帮助他们吸引了一部分的防守，所以他这个位置并没有遭受到逼抢。
  在他拿球之后，奥巴西也已经从右路插上。
  克洛普看到现在场上的形式之后，感觉到了一丝危险。
  按照这样的发展下去的话，他们的后防线马上就要乱了。
  不过在最后的时候，胡梅尔斯还是站了出来，放弃了对徐剑秋的封堵。
  这一次他从亨特拉尔的带球频率上可以看出来，他们是打算直接从右路进攻。
  果然，这一次被他给猜对了。
  胡梅尔斯及时的将防线给拉了回来，亨特拉尔的传球也已经无法收回，皮球直接朝着奥巴西的方向滚动过去。
  在奥巴西拿球之后，多特蒙德这边四个人的逼抢直接拉了上来，为了夺回球权他们也是不择手段。
  在最后的时刻，奥巴西总算是挣扎着将球给传了出去，不过路线并不是那么的理想。
  因为徐剑秋顶的位置比较靠前，艾汉他们也只能拉了上来，在他传球之后，艾汉直接全力奔跑。
  终于赶在丢失球权之前将皮球控制在了自己的脚下。
  而这一次进攻也没有连贯起来，艾汉只能将皮球留在了自己的脚下，而徐剑秋也慢慢回到了自己的位置上。
  场边的克洛普长舒一口气，这一球看上去好像非常的柔和，但实际上暗藏汹涌。
  如果不是他们及时插上的话，估计亨特拉尔和奥巴西两人的配合就能直接贯穿他们整条后防线。
  “注意对手的位置！千万不要大意！”
  现在克洛普没有办法对整个阵容进行调整，只能让他们注意场上的情况。
  毕竟在比赛里面还是要靠球员们之间的配合才能够进行下去。
  比如刚才的那一球就是，克洛普在赛前的时候跟他们说的是一定要注意到徐剑秋插上之后的位置，避免他会出球造成威胁。
  但这一球如果不是胡梅尔斯及时放弃盯防徐剑秋，将整条后防线拉回奥巴西的位置进行逼抢的话，以奥巴西的速度，直接就能突入到禁区中。
  这样的随机应变对于他们来说是最重要的。
  就算是再厉害的教练，也不能控制住比赛的走向。
  不过威胁到现在还没有结束，艾汉在拿球之后，看到徐剑秋回到了自己的位置上便直接将球传给了他。
  刚才费尔曼开的大脚还是比较成功的，不过这一次他们需要循序渐进的发起进攻了。
  徐剑秋到了中场之后，来自多特蒙德的特殊关照也变少了。
  虽然说还是有人在注意着他，但至少没有逼抢了。
  徐剑秋可以以放松的状态向前带球。
  现在好在还有三个前场接应着，多特蒙德也是在他们靠近前场的时候开始了逼抢。
  特别是徐剑秋的这个位置，他们早就已经做好了准备。
  看着他们气势汹汹的样子之后，徐剑秋没有丝毫的犹豫，直接将球交给了德拉克斯勒，同时自己也是立即启动向前插了过去/。
  德拉克斯勒停球之后，没等调整，直接一脚长传吊到了禁区里。
  这一脚球如果他再调整的话，沙欣肯定就直接给破坏掉了。
    中转qq群彡依韭幺仪
  当多特蒙德的防守球员看到这一次突然策划的进攻之后，心里还是有些犯嘀咕。
  刚才还不知道到底是发生了什么，皮球竟然就出现在了他们的禁区内。
  率先冲入禁区的是亨特拉尔。
  “他们这一次好像不是心血来潮，应该是赛前就做过训练的。”
  看到亨特拉尔进入禁区的速度拿捏的刚刚好，段暄解释着说道。
  如果不是这样的话，很难会打出一个配合。
  “不过现在小徐和奥巴西的位置距离皮球还是有点远的，不知道亨特拉尔能不能拿下这次机会。”
  现在沙尔克的进攻机会就全部都放在了亨特拉尔的身上了。
  只要他能够拿到皮球就好说，如果射门不进，至少身后还有两个队友接应。
  那个时候他们就已经直接插上了。
  但在亨特拉尔起跳的时候，还是受(吗诺赵)到了对方防守球员的限制，还没有起身就直接被压了下来寻。
  帕帕斯塔索普洛斯的一个头球解围，直接交给了左边的沙欣。
  “沙欣拿球，准备启动！”
  “多特蒙德这边是准备打一个快速反击吗？”
  看着沙欣的架势，在观察到对手的位置之后，直接带球开始向前突进。
  “不过他的这个位置好像正好卡在了奥巴西和小徐之间。”
  就在沙欣启动的瞬间，徐剑秋和奥巴西直接改变了自己的线路，进攻无效的话至少将球权给抢夺回来。
  但是沙欣这一球却处理的非常聪明，在看到两人包夹着冲上来之后，先是注意到了亨特拉尔的位置，之后稍微分给了左边的帕帕斯塔索普洛斯。
  在后者拿球之后，他也开始朝着边线跑动.
第186章多特蒙德的配合
  两人想要利用多次传导球的配合来拉开位置。
  因为现在亨特拉尔的位置刚好卡住了他们。
  在拿球之后帕帕斯塔索普洛斯直接带球从边路沿线推进。
  奥巴西也没有想到他们竟然会选择直接盘带。
  这样的话，他们的后防线等于是直接有了一人的差距。
  但这也是没有办法，罗伊斯的位置实在是太靠前，如果他们不压上的话根本没有机会可以直接接应。
  在看到多特蒙德这边的目的之后，沙尔克也是立即做出了回应。
  多特蒙德左边路的压上这个时候并没有太多的初秋机会，长传的话沙尔克的球员站的比较分散，也比较容易被断。
  在这样的情况下，沙欣的位置还是作为一个枢纽，在对方逼压上来的时候做出一个接应.
  但沙尔克这边，防守上并没有太密集，相比之下他们更多的精力都投入进了拦截抢断上。
  特别是在帕帕斯特索普洛斯拿球之后，徐剑秋叶也参与进了拦截中。
  他们的后卫都已经出现在了这个位置，只要高压逼抢能够起到作用，那之后的防守反击直接就能打他们一个猝不及防。
  但多特蒙德既然摆出了这个阵型，那他们肯定是有拿球的信心。543
  他们都清楚如果这一球被抢断之后会造成什么样的后果。
  就在徐剑秋朝他跑来的时候，帕帕斯塔索普洛斯直接将球直塞给了沙欣。
  而罗伊斯这个时候的位置已经稍微的靠近了禁区。
  沙欣看到之后，直接带球朝着禁区开始跑位。
  不过沙尔克这边，诺伊施塔特和艾汉已经封堵住了他的出球位置。
  在他们插上拦截的时候，多特蒙德的右路也开始行动。
  这个时候就看双方到底谁的速度更快。
  现在沙尔克的防守看上去还是有些薄弱，而且亨特拉尔的回追线路太长了。
  在这样的情况下，多特蒙德的接应就变得更加灵活。
  凯尔和格罗斯克罗伊茨两人直接紧紧的压缩着沙尔克的防线。
  这个时候无论沙欣从什么地方出球都能够造成一次威胁。
  姆希塔良牵制住了两个沙尔克的防守球员，也给奥巴梅扬给出了一些空档。
  就在艾汉进行拦截，已经冲到沙欣面前的时候，沙欣提前做好准备，直接一脚长传给到右路的格罗斯克罗伊茨脚下。
  他的这个位置原本是科拉希纳茨在盯防，只不过格罗斯克罗伊茨并没有太靠近禁区内，而是选择了直接从外圈吊球。
  科拉希纳茨没有做出太多的准备，直接出脚。
  皮球从科拉希纳茨的头顶划过。
  “马蒂普也解围失败，莱万多夫斯基冲到了门前！”
  “现在沙尔克的后防线就只剩下了赫韦德斯和费尔曼！”
  “莱万多夫斯基抢到了第一点！”
  “球进了！”
  “上半场比赛开场八分钟，莱万多夫斯基凭借头球攻下一城。”
  球场四周瞬间涌起多特蒙德球迷海浪般的呐喊声。
  徐剑秋看到这球，他们的进攻完全抓住了沙尔克的弱点。
  知道沙尔克现在的防线没有办法贯穿所有地方，直接给出长线传球，让沙尔克的防守缺乏动力。
  这样的情况对于他们来说还是有些风险的。
  场边的凯勒看到这一幕的时候，也察觉到了这个问题。
  不过他压根就没有打算以防守为主，这场比赛他需要的是更强劲的进攻。
  如果进攻打不出来的话那就再考虑其他的，但刚开局他们在前后场的配合还是可以的。
  这个阵型让他们更加连贯，而且在争抢上也不占下风。
  现在场上的比分改写成一比零，多特蒙德主场领先一球，不过凯勒并没有表现出太着急(cjae)。
  总比分四比二，而且他们还有客场进球的机会，不过接下来还是要看多特蒙德这边的表现。
  双方的对攻现在已经完全展开，不得不说，莱万多夫斯基在前场的反应能力还是非常不错的。
  这种位置的头球都能够争到。
  不过费尔曼也是完全没有判断对头球的位置，当他反应过来的时候，时间上已经完全来不及了。
  “没事，刚开场，就当作是在热身了。”
  亨特拉尔看到后场丢球之后，苦笑着说道，同时安慰着队友回到自己的位置上。
  开球之后，亨特拉尔直接将皮球回传给了对徐剑秋，这一次他们并没有太着急出球。
  开场还是要先适应一下多特蒙德的节奏，不知道从哪个线路进行攻势。
  不过看到徐剑秋拿球之后，多特蒙德那边还是有一定的压力。
  还没有过前场，他们的注意力大多数都分散开来，而亨特拉尔在传球之后直接向前穿插。
  但是现在还没有太多的机会。
  徐剑秋拿球并没有着急向前带，看到亨特拉尔的位置已经足够考前之后，便直接将球交给了右路的奥巴西。
  奥巴西拿球直接给出了最快的速度。
  罗伊斯和沙欣看到奥巴西的速度之后，连忙向前逼抢了过去。
  不过奥巴西的速度实在是太快，他们根本就没有提前的机会，回到防守的位置上之后，奥巴西拿球就直接出现在了他们的面前。
  凯尔这个时候只能朝着左边的防线开始协防，因为徐剑秋他们也已经开始行动，所以他们必须要断下这次进攻。
  “这场比赛沙尔克的进攻方式十分的简单直接啊。”
  段暄看到这一次徐剑秋将球给到奥巴西进攻端的时候，笑着说道。
  没有任何花里胡哨的东西，只是凭借着配合和速度。
  这样的球多特蒙德防守起来也比较吃力，只要稍微有一个位置上的失误，沙尔克就能直接抓住机会。
  现在徐剑秋和亨特拉尔都已经出现在了前场禁区的位置。
  皮什切克和杜尔姆的位置也开始朝着禁区内压缩。
  沙尔克给出的前场压力还是比较大的。
  “这一球你发现没有，小徐他在出球之后，沙尔克整体球员都在开始向前移动。”
  张路看着场上的情况，笑着说道。
  “不过他们最893后一名9644球员的60位置还是偏后的。”.
第187章看这一球，沙尔克这边好想要有动作了
  这样的话就算是前场的球权被断之后，他们也能够留有时间做出回防。
  “现在沙尔克这边的问题就是后防线，虽然说上一场起到了一些作用，但是对球员来说实在是太煎熬了。”
  “没错，特别是在经历过这几轮联赛之后，球员们都没有轮休的机会，所以凯勒这场比赛也是干脆就直接放弃了防守。”
  如果成功的话他们就能够直接抓住前面的机会继续扩大~比分差距。
  但如果不顺利的话，要是再做出调整的话就-有些晚了。
  博阿滕的那个位置现在已经完全被仦裞羣到多特蒙29119德更-大的进攻压力。
  之所以让他替补，凯勒也是担心下半场会有太大偏差。
  “奥巴西在传球的时候被对方球员干扰。”
  “哎呀，实在是太可惜了。”
  画面回到场上的时候，奥巴西在禁区外的一脚传球直接被帕帕斯塔索普洛斯断开.
  亨特拉尔根本没有接球的机会，看到皮球来到多特蒙德球员脚下之后，也是甩了一下手臂。
  他这个位置就算是回防也已经来不及了。
  在断球之后，帕帕斯塔索普洛斯没有给到他们太多调整的时间，看到莱万多夫斯基在前场招手之后便直接一脚长传给了出去。
  徐剑秋顺着皮球的轨迹看去，这一球给出的质量还是挺高的，现在就只有马蒂普和赫韦德斯的位置比较靠近。
  不过如果他们出击的话，等于说是禁区内费尔曼的面前就没有防守球员了。
  争抢成功或者是将皮球破坏出底线还好，但万一被漏了的话，他们就直接没有机会了。
  除非能够让费尔曼神勇发挥。
  最后他们还是选择让其中一人上前争抢，马蒂普直接朝前冲了过去。
  险些和莱万多夫斯基撞到了一起。
  在皮球落下的瞬间，诺伊施塔特和艾汉也都已经追了上来，但马蒂普还是没能争抢到第一点。“快点回防！”
  莱万多夫斯基在拿下头球之后直接朝着左边甩去。
  罗伊斯早就已经在自己的位置上坐好接应。
  看到皮球之后，卸下之后继续朝着前场逼近。
  马蒂普现在回去之后也来不及调整自己的位置。
  在所有人的目光都放在罗伊斯身上的时候，莱万多夫斯基已经冲到了禁区内，几乎是直接卡住了马蒂普的位置。
  因为两人是几乎同时到达这个位置，但进攻的话当然会比防守要轻松一些。
  罗伊斯一脚中低球，直接绕开一到弧线给到了莱万多夫斯基面前。
  这一次他的位置不是太适合停球，莱万多夫斯基直接起脚，临门一脚抽射。
  因为球速实在是太快了，费尔曼虽然判断对了位置，但是皮球在他指尖擦过的时候给出了太大的力道。
  费尔曼根本没有任何的办法，就这样眼睁睁的看着皮球入网。
  这一次多特蒙德的反击仅仅用了两分钟。
  看到这一幕的时候，克洛普激动的直接从椅子上站了起来，大声呐喊。
  “就是这样！给他们一点颜色瞧瞧！”
  看样子这一次他是真的为了复仇而准备的。
  之前的两场比赛沙尔克将多特蒙德的面子都给踢了出去，这场比赛无论如何他们都要拿下。
  “莱万多夫斯基的这一脚抽射实在是太帅了。”
  就连段暄都忍不住说道。
  而且角度非常的正。
  “这个时候估计奥巴梅扬的脸色不是那么好看啊。”
  张路还在旁边打趣着说道。
  上场比赛奥巴梅扬顶在了他的位置上，不仅浪费了多次这样的机会，而且还和队友起了冲突。
  看到莱万多夫斯基这样的进球效率不知道他的心里是怎么想的。
  “那是当然，莱万多夫斯基这两脚球算事直接踹到了他的心里。”
  段暄笑着说道。
  不过同时，沙尔克在场上的情况并不是那么乐观了。
  他们这样直来直去的进攻方式还是出现了失误，而且在防守上还被多特蒙德给抓住了机会。
  如果再这样继续下去的话估计他们的情况就要危险了。
  现在场上的比分已经来到了二比零。
  求鲜花0····
  凯勒已经着急的站了起来，如果说刚才的那一粒进球完全不慌的话，短短的几分钟内多特蒙德就连进两球。
  按照这个趋势下去的话，别说坚守住全场，估计上半场就会直接被扳平比分。
  亨特拉尔在看到这个进球之后，已经丢失了刚才的那种自信。
  5分钟，直接被进两球。
  “都打起精神来！到自己的位置上去！”
  看到队伍中已经出现问题，赫韦德斯也开始变得着急起来。
  “我们还有机会！”
  这估计是在球场上被说出最多的一句话。
  只要没有结束，他们就还有机会。
  听到赫韦德斯的声音之后，沙尔克的球员也都迅速的回到了自己的位置上。
  这一次亨特拉尔开球已经没有那么自信了，给到徐剑秋脚下之后并没有着急向前，而是慢慢的拉开他们之间的距离，一直都保持着能够传球的距离。
  而徐剑秋也知道他的意图了，并没有太着急的转移，将球控制在了自己的脚下，跟着亨特拉尔的节奏开始慢慢向前盘带。
  同时左右两路的德拉克斯勒和奥巴西也都跟了上来。
  他们现在必须要注意到多特蒙德那边所有的可能性，这场比赛可能是在主场的原因，多特蒙德的球员已经踢出了自信。
  有了两球的加持之后更是没有把沙尔克给放在眼里。
  “徐，从左边直接插上。”
  就在这时，德拉克斯勒突然停下脚步，对徐剑秋说了一句。
  徐剑秋听到之后，立即将球传到了他的脚下。
  “看这一球，沙尔克这边好想要有动作了。
  段暄看到场上的情况之后，立即解说道。
  徐剑秋将球留给德拉克斯勒之后直接朝着左路穿插了上去。
  “小徐和德拉克斯勒做了一个对位的调整，不知道这和他们接下来的进攻有什么关联。”
  张路看到之后，有些好奇。
  但多特蒙德这边的防守球员都已经将注意力放在了徐剑秋的身上四.
第188章多特蒙德在这里遭遇到了强大的沙尔克
  如果他们没有猜错的话，这一球沙尔克的进攻路线肯定会是徐剑秋所在的左路.
  想到这里的时候，他们的防守也都开始靠着徐剑秋展开。
  不过就在他们做出协防之后，德拉克斯勒突然加快了自己的速度。
  “德拉克斯勒是准备直接带球插上吗？”
  现在他前面的位置也就只剩下了沙欣一个中场的防守球员。
  只要过掉了他的话就能够直接和亨特拉尔做出更多的配合。
  在看到德拉克斯勒的速度加快之后，多特蒙德这边的阵容并没有慌乱，至少现在他们还没有射门机会。
  而且沙欣的防守能力也不是太差。
  看到他们并没有回位之后，德拉克斯勒的表情逐渐变得严肃起来。
  “五七三”想着晃他们一下，现在左路的进攻机会成功率要远远高过右边。
  刚才那一球在右边被断之后，奥巴西的位置就没有那么朝前。
  不过现在德拉克斯勒找不到任何给亨特拉尔直塞的位置，只能将球传到了右边。
  但就在奥巴西准备接球的时候，直接被罗伊斯赶回一脚解围给到了前场。
  这一脚的力度也纯属是想要看看运气会不会眷顾多特蒙德。
  不过皮球传出的路线距离莱万多夫斯基还是有一段距离的，马蒂普一个胸部停球将皮球控制在了自己的脚下。
  不过这个时候莱万多夫斯基却直接朝他冲了过来。
  看着他来势汹汹的样子之后，马蒂普再将皮球分到了左边科拉希纳茨的脚下。
  科拉希纳茨的位置实在是太靠边，所以在拿球之后并没有犹豫，直接交给了诺伊施塔特。
  如果他的这个位置盘带失误的话很容易被多特蒙德抓住空档。
  到时候如果再回防的话就来不及了。
  看到球权还在沙尔克的手中，多特蒙德刚才的防守阵容并没有改变。
  但诺伊施塔特的这个位置好像并不是那么好出球。
  徐剑秋虽然回到了自己的中路，但莱万多夫斯基一直都在前场干扰，切断了他的传球路线。
  在这个时候，他没有其他的选择，只能选择回传。
  如果冒险给到前场的话还是有风险被断的，只能保守一些。
  “徐！给个空间！”
  但科拉希纳茨再次拿球之后就不一样了，让徐剑秋接应之后他直接给出了一个半高球。
  这个弧线直接从莱万多夫斯基的眼前划过，而且没有任何的办法。
  但他遮挡住的视线也给徐剑秋带来了一些困扰。
  他只是听到了科拉希纳茨的一句话之后便立即抬头，当他注意到皮球的时候，身后已经引来了多特蒙德的防守球员。
  这样的半高球球速并不是太快，所以他们在抓到机会之后还是要拼抢一下。
  不过科拉希纳茨的这次传球并没有直接给到徐剑秋脚下，而是稍微靠后的位置。
  所以他才会说出刚才的那句话。
  判断好皮球的落点之后，徐剑秋在皮球落地的那一瞬间，直接出脚踩住。
  果然，多特蒙德的防守球员已经出现在了他刚才的位置上。
  拿到球之后，徐剑秋直接自己盘带。
  格罗斯克罗伊茨和姆希塔良在这个时候也必须要给出高压逼抢了。
  直接朝着徐剑秋的位置冲了上去。
  但这一次徐剑秋并没有着急出球，而是等着德拉克斯勒回来接应。
  他们三人几乎是同时到了徐剑秋的面前，就在那一瞬间，徐剑秋轻轻一个挑球直接划到了德拉克斯勒的脚下。
  和语气同时，徐剑秋直接从外线绕开，在德拉克斯勒拿球之后第一时间做出接应。
  当他们越过多特蒙德防守球员的时候，亨特拉尔现在已经和他们拉开了距离。
  他现在的这个位置上至少还有德拉克斯勒在接应着，所以并不着急。
  只要多特蒙德的防守球员压上，迟早会给他们留下空档。
  等到那个时候就是他们进攻的机会。
  但他们的想法和现实还是有些差距，至少是在亨特拉尔的那个位置上，多特蒙德的球员并没有给出太多的机会。
  “直接带球突破吧”
  德拉克斯勒看着徐剑秋现在的这个位置，也没有太多的机会，立即大声说道。
  不过让徐剑秋突破，还是有些难度的。
  现在多特蒙德的注意力都放在了他的身上，就算是有这个信心也不行。
  而且更重要的就是，在突破的时候，身体平衡一旦被打乱的话，很容易被对方给伤到。
  现在给他的选择确实没有太多，但也不能这样冒险。
  没有办法，只能将球分给了边路的德拉克斯勒。
  德拉克斯勒拿球之后，还以为是徐剑秋听错了自己的意思，一脸诧异。
  他在边路的突破现在也并没有任何的意义。
  就算是带球禁区了，现在禁区内也就只有亨特拉尔这一点。
  虽然说刚才多特蒙德的两粒进球都是因为莱万多夫斯基争抢成功。
  但情况不一样，多特蒙德这边的后防线要更加的坚固，如果没有两个人的话最好是不要传中。
  很有可能会被断下，反手打沙尔克这边一个反击。
  “这场比赛不知道怎么回事啊，总感觉沙尔克的进攻一直都打不出来。”
  段暄苦恼的说道。
  “没错，如果说是阵型上的问题的话好像也有些说不过去。”
  张路解释道。
  “毕竟刚开场的时候他们给出那个威胁还是0.4挺大的。”
  很有可能是让多特蒙德看到了希望。
  现在他们总比分就只剩下了一球的分差。
  上半场的时间还没有到一半，在这样的情况下他们拿球和防守的时候会更加的自信。
  “就看看威斯特法伦球场这一场比赛能不能发挥出魔力吧。
  段暄笑着说道。
  上一次主场比赛，多特蒙德在这里遭遇到了强大的沙尔克。
  那场比赛他们虽然拼尽全力的防守但还是被杀了个片甲不留。
  上一场欧冠比赛他们再次折戟沙尔克的主场。
  这个赛季就只有这一次的复仇机会了，他们必须要好好把握住。
  要不然的话就彻底的没有悬念.
第189章三比零
  画面回到球场上的时候，直接打在了凯勒身上。
  看着他着急的身影，恨不得直接冲上去了.
  德拉克斯勒拿球之后根本没有太多的机会。
  凯勒看了看场上的时间。
  1分钟，上半场比赛将要过半，但他们却一直都没有反击的机会。
  这个时候他已经想到了俱乐部在输球之后将会给他什么样的压力。
  德拉克斯勒在带球之后，等待着右路的插上，奥巴西和艾汉的位置还是稍微靠后一些。
  虽然说有被断球的可能，但他们两人之间的配合可能会更加的稳妥。
  这个地方就算是多特蒙德的防守球员赶来逼抢也没有太大的作用。
  看到德拉克斯勒的传球路线之后，奥巴西示意让艾汉去接应。
  在艾汉拿球之后，已经可以听到身后罗伊斯跑动的声音，没有回头便直接将球直塞给了奥巴西。
  这一29球沙欣在抢断的时候还是没有找到合适的位置，皮球就这样直接从他的眼前划过，到了奥巴西的极脚下。
  这一球，再次让沙尔克的球迷看到了希望。
  “又是奥巴西的边路突破！”
  “现在多特蒙德的防守球员都已经逼了上来，不过奥巴西拿球还是非常自信的。”
  “杜尔姆主动出击！奥巴西将球吊传到了禁区内！”
  看着皮球从他们的头顶划过。
  不过亨特拉尔这一球并没有太好的机会，只能说是挣扎着能够碰到球。
  在皮球落下之后，先是胡梅尔斯头球蹭到了一些，不过并没有影响到皮球的重心。
  看到皮球朝着旁边地面落下之后，亨特拉尔立即启动，好在是抢到了皮什切克的前面，直接一个滑铲将球回传给了德拉克斯勒。
  他的那个角度应该是可以直接射门的。
  “德拉克斯勒的一次射门！”
  不知道是不是因为太快了，德拉克斯勒刚开始的时候根本就没有太注意到皮球的位置。
  最后还是从亨特拉尔的目光中看到皮球的轨迹，抓紧射门的时候还是有些太正了。
  魏登费勒的轻松的就将皮球给抱了下来。
  “亨特拉尔这场比赛实在是太拼了啊。”
  看到刚才亨特拉尔的那脚极限回传，段暄也是感慨的说道。
  那种情况下，很容易就会被对方的球员踩踏。
  看到亨特拉尔拍地怒吼之后，徐剑秋跑到了他的身旁，伸出手臂。
  “没事，还有机会。”
  将亨特拉尔拉起来之后，徐剑秋说了一句。
  在上半场比赛进行到一半的时候，球权再次来到了多特蒙德这边。
  不过这一次魏登费勒并没有打算直接开大脚。
  刚才在经过沙尔克两次进攻之后，场上多特蒙德球员位置都比较偏后。
  魏登费勒将球传给杜尔姆之后，多特蒙德整体的位置才慢慢向前靠近。
  杜尔姆看到他们都回到位置上之后，便满满带球到了球门前，轻轻一脚触球给到了魏登费勒。
  做出调整之后，魏登费勒这才再次给出了一个强力的长传球。
  “多特蒙德现在是想要节省体力吗？”
  看到魏登费勒给出的长传球直接给到了半场之外，段暄笑着说道。
  如果是这样的话，那么接下来沙尔克这边可是要更加小心了。
  上半场就开始节省体力，那接下来的比赛只会更加的猛烈。
  “看来接下来的比赛天平还是要更偏向于多特蒙德这边啊。”
  魏登费勒的长传球直接准确的找到了格罗斯克罗伊茨的脚下。
  这一次多特蒙德选择了从右路上前。
  这样的调整对刚刚回防的沙尔克防守球员来说还是有一定的挑战性。
  看到皮球直接来到格罗斯克罗伊茨脚下之后，艾汉和诺伊施塔特在观察着莱万多夫斯基的情况下直接上前逼抢。
  这一场多特蒙德拥有主场的运气，而且在配合上也是滴水不漏。
  格罗斯克罗伊茨拿球，原本就没有打算直接找上莱万多夫斯基，而是直接给到了姆希塔良。
  随后便直接开始向前插上。
  多特蒙德的前场球员瞬间给足了沙尔克压力。
  他们在防守的时候已经没有办法分出更多的精力。
  另一边的罗伊斯也同步着朝禁区逼抢。
  关键时刻还是徐剑秋的积极回防，在姆希塔良拿球之后，徐剑秋直接冲到了他的身后。
  不过这一次徐剑秋是直接冲着皮球过去的。
  姆希塔良意识到身后的情况之后，立即带球继续向前突进。
  不过他带球的速度还是很快就被徐剑秋给追上。
  没有办法，只能在前场没有做好接应的情况下将皮球给分到了边路。
  而徐剑秋并没有停下脚步，他的眼里好像就只有球。
  看到这一幕的时候，姆希塔良也是有些无奈。
  原本是想要直接找准机会将球给一个直塞到莱万多夫斯基脚下。
  但徐剑秋的这次逼抢直接打断了590他的计划。
  不过对他们的影响并不算是太大。
  罗伊斯在拿球之后，继续沿着边线向前带球。
  他的那个位置现在暂时也不用担心会有射门和过人的机会。
  沙尔克禁区内的防守球员都已经全神贯注的将目光落在了莱万多夫斯基的身上。
  如果再让他抓到前场机会的话，这场比赛他们就完全被多特蒙德给吃透了。
  不过这一次他们再次判断失误。
  就连段暄看着比赛的画面都以为罗伊斯肯定要再传球出去。
  直到他的一个横向转移之后，段暄才意识到了不对。
  “这一球……罗伊斯是准备自己把握吗？”
  这句话刚刚说完，张路甚至还没有反应过来。
  “罗伊斯的突然停球，直接朝着球门死角一个挑射！”
  费尔曼和沙尔克的后防球员都没有想到罗伊斯这个角度竟然会选择直接打门。
  “球进了！”
  段暄大喊一声，实在是不敢相信。
  费尔曼甚至都没有做出扑救的动作，呆呆地站在原地。
  就这样看着皮球吊射进了死角。
  威斯特法伦球场上再次传来了多特蒙德球迷的呐喊声。
  这种情况，已经不知道该用什么去形容了.
第190章千万不要被带进他们的节奏！
  在那一瞬间，徐剑秋的脸上已经没有了任何的表情。
  回想着这场上的二十多分钟，已经忘记到底发生了什么。
  不过多特蒙德的发挥也实在是精彩，特别是罗伊斯的这一脚射门，直接可以说是逆天.
  沙尔克这边的后防球员压根就没有想到罗伊斯这一脚竟然是直接射门。
  可能是刚才莱万多夫斯基给了他们后场太多的压力，再加上罗伊斯的这个角度，他们压根恶就没有朝着这个方向来想。
  不过丢球就是丢球了，他们不需要任何的借口。
  上半场仅仅过去29分钟，多特蒙德主场直接打进三球，保持着0丢球。
  总比分现在已经被扳平。
  场边凯勒都已经傻眼了，已经开始恍惚，不知道刚才到底发生了什么情况。
  在四比一领先的情况下，他们竟然直接连丢三球，硬生生的让多特蒙德将比分给追平。
  现在双方已经站在同一起跑线。
  如果说沙尔克这边还想着凭借着他们的净胜球优势，那实在是太愚蠢了。
  按照多特蒙德现在的这个势头，进球也就只是时间问题了。
  徐剑秋坐在了球场上，抬头看着四周的看台上，多特蒙德的柠檬黄已经将他的视线完全覆盖。
  一阵阵的呐喊声几乎要将他的耳膜震破。
  多特蒙德这三球的领先，可比他们在自己主场上的三球领先要来的更快。
  好像在开场之后，多特蒙德这边就只做了一件事情。
  那就是逼抢和进球。
  没有任何多余的动作。
  相比之下，沙尔克这边现在已经逐渐丧失了信心。
  原本就是客场作战，想着能够凭借着上场比赛的三球领先稍微缓和一些。
  但没有想到，在打对攻的情况下竟然被多特蒙德羞辱成了这样。
  “不要松懈，至少把上半场先坚持下去。”
  “没错！比赛还没有结束呢！”
  “大不了就是重新开始！”
  最后不知道是哪个队友提了个头，沙尔克这边再次变得亢奋起来。
  如果在这种情况下他们再继续松懈下去的话，那别说坚持下去了，估计多特蒙德只会让他们的越来越看不到希望。
  当沙尔克球员回到各自位置上之后，凯勒再次收好了自己的情绪。
  他虽然已经不敢面对，但看着场上球员还在坚持，如果他的信心坍塌，那之后只会更加的被动。
  这场比赛输球，极大的原因都是因为他的战术调整。
  不过接下来的比赛，应该不用他提醒，场上的球员都清楚应该做什么。
  这个时候如果再不加强防守的话，他们整条线就要崩掉了。
  这一次开球之后，亨特拉尔还是将皮球交给了徐剑秋。
  “现在沙尔克的情况变得危险起来了。”
  段暄看到场上的情况之后，无奈的说道。
  竟然直接被扳平了总比分，而且是在这样的情况下。
  “看样子这一场比赛凯勒是难辞其咎了。”
  张路紧接着说道。
  除非他们这场比赛还能够继续坚持下去。
  “其实如果按照全部防守的踢法来看的话，说不定沙尔克这边还是有机会的。”
  段暄分析起了场上现在的情况。
小 说
  “没错，毕竟三球的领先优势，他们的防守稍微密集一些的话，甚至都不需要增加前场的进攻压力，就能够给到多特蒙德这边强烈的压力。”
  “不过现在说这些的话就已经晚了，他们现在站在了同一起跑线上，如果再这样下去的话估计就没有其他希望了。”
  听到这句话的时候，张路点了点头。
  但接下来沙尔克将要怎么调整他们谁也都不知道。
  画面回到场上，在徐剑秋拿球之后，他就直接交给了右路。
  不过奥巴西现在已经产生了阴影。
  在拿球之后迟迟不敢向前推进，这个时候徐剑秋也注意到了他的情绪好像有些不太对，立即喊了一声。
  直到罗伊斯冲到了他的面前，奥巴西才反应了过来，立即将球回传。
  “打起精神来。”
  亨特拉尔看着刚才那一球奥巴西漫无神色的样子之后，立即大声着说道。
  原本他们现在的情况就不是太乐观，但看着刚才他们的表现，实在是有些让人难以接受。
  “知道了。”
  奥巴西也意识到了自己的错误，随后便立即回应道。
  当他调整好之后，艾汉便再次将球交还给了他的脚下。
  这一次面对着罗伊斯的逼抢，奥巴西并没有慌张。
  虽然说罗伊斯的脚下动作比较出色，但防守能力还是差了一些，奥巴西准备直接蹚过去。
  不过这一次他们长了个心眼，整体的防线并没有随着他们进攻的路线向前压。
  艾汉和奥巴西之间还有一些距离。
  在这个时候，徐剑秋只能更加的顶在了前面，玩意奥巴西被夹击之后，他还能够做出一个接应。
  不过罗伊斯的逼抢似乎还是欠缺了一些，奥巴西只是一个侧身拿球，直接将罗伊斯给晃开。
  当他带球朝前突破之后，多特蒙德那边的防守也已经压上。
  徐剑秋就一直跟着上去，保证他们两人之间能够有链接的线路。
  之后就算多特蒙德的高压逼抢上来他们也有足够的空间可以来配合。
  不过他们现在的位置也被多特蒙德给看穿，看清楚徐剑秋的(李诺的)位置之后，他们便直接冲了上来杠。
  “多特蒙德现在对小徐还是特殊关照啊，这场比赛根本就没有给他出球的机会。”
  段暄看到多特蒙德的防守球员开始卡住了徐剑秋的位置，立即说道。
  虽然上半场比赛才刚刚过了三十分钟，但徐剑秋拿球机会大多数都是在中场。
  那个位置没有出球的角度，更没有出球的必要。
  就连这一次的配合，多特蒙德的球员在他无球的状态下都死死的盯防着他。
  但凡有一点徐剑秋能够拿球的机会，他们就会提高警惕。
  在这样的情况下，徐剑秋根本没有任何发挥。
  更重要的事，多特蒙德这场比赛的大开大合直接将他们的进攻防守两端都给拿捏的死死的。
  “千万不要被带进他们的节奏！”.
第191章多特蒙德的节奏
  凯勒在场边看到这样的局面之后，立即大声吼道。
  不知道是从什么时候开始，沙尔克无论是在进攻还是防守路线上，都在一直跟着多特蒙德的节奏。
  在这样的情况下，他们根本不能打出有效的进攻或者是防守保球门不失.
  听到主教练在场边的声音之后，奥巴西似乎明白了什么。
  就在对方防守球员抢到他面前之后，奥巴西轻轻一脚传球，直接给到了徐剑秋一个提前量。
  多特蒙德的球员都还没有反应过来，徐剑秋直接一个加速启动。
  将球拿下之后，所有人的注意力都放在了他的身上。
  但是却忽略了最左边，德拉克斯勒的位置已经十分的空旷。
  徐剑秋直接一脚长传朝着他的方向逼近。
  德拉克斯勒在看到皮球之后，慢慢稳了下来。
  “快点！在后面！”
  多特蒙德的球员这个时候才反应了过来，德拉克斯勒稳稳的将皮球607拿下。
  “没想到到现在沙尔克还是选择了和多特蒙德打一个对攻。”
  德拉克斯勒在拿球之后，直接一个倒三角传中，准备直接塞给向前逼近的亨特拉尔。
  但是这一脚传球的角度实在是太小了，还没有到亨特拉尔的脚下就被皮什切克直接解围出了边线。
  亨特拉尔这个时候都已经冲到了禁区内，看到皮球被破坏出边线之后，狠狠的踢了一脚草皮。
  就差那么一点。
  这一球如果把握住的话，很有可能对多特蒙德的后防线造成威胁。
  但这一球只能怪他们的角度太小了，如果在稍微距离远一点的话，说不定就能直接绕过皮什切克来到亨特拉尔的脚下了。
  不过现在说这些也都已经晚了。
  沙尔克这边的边线球由诺伊施塔特发出。
  一个大力抛球，徐剑秋在后点的位置没有人注意到。
  看到皮球飞出之后，徐剑秋立即赶上前去接应。
  虽然平稳的将球拿下，但这个时候姆希塔良和罗伊(cjae)斯两人已经向他冲了过来。
  看到这一幕的时候，徐剑秋的心里还是稍微有些紧张的。
  毕竟他现在是在中场的位置，如果球被抢断的话很有可能会对他们的后场造成一个威胁。
  在这样的压力下，徐剑秋稍微将球回带了一下。
  但是后边接应的路线被莱万多夫斯基给断开，回传的话很有可能会被莱万多夫斯基给出压力。
  现在他已经处在了一个前后为难的境地。
  最后还是看到了亨特拉尔在前场的招手。
  徐剑秋直接一脚长传球，皮球的高度稳定的从罗伊斯他们的头顶飞过。
  看着皮球是直接朝着禁区飞去的时候，多特蒙德的防守球员顿时开始戒备起来。
  沙欣和凯尔也开始回追，但是这个位置已经来不及了。
  胡梅尔斯已经注意到了亨特拉尔的接球点，在他准备起跳之前，直接向前出击。
  不过还是被亨特拉尔给蹭到了第一点的头球。
  皮球直接从胡梅尔斯的身旁擦过。
  不过这一球的球速受到了影响根本没有打出来，魏登费勒毫不费力的直接将球接住。
  “可惜啊，沙尔克的这次进攻没有那么的幸运。”
  段暄看到这一球之后，苦笑着说道。
  不过他们在前后场暂时也是联系了起来。
  “这两球沙尔克还是给到了多特蒙德后场一些压力，但不知道接下来的防守会怎么样。”
  张路分析着场上现在的情况，虽然说沙尔克刚刚打出了两次有效率的进攻。
  但接下来球权已经来到了多特蒙德这边，如果他们能够在再稳定住的话还好。
  现在时间已经来到了36分钟，上半场只剩下最后的九分钟。
  回到防守位置的时候，徐剑秋看了看现在的时间，突然想起来莱万多夫斯基的九五至尊。
  说不定他们把握住机会也能够给他们一点颜色看看。
  但是看到场上现在的状态之后，徐剑秋感觉还是有些够呛。
  多特蒙德在遭受了刚才的威胁之后，肯定会在进攻上投入更多。
  果然不出徐剑秋所料，他们刚刚回到位置上，魏登费勒就再次开出一个大脚。
  “多特蒙德现在这种大开大合的打法确实比较消耗体力，魏登费勒这样做也是为了他们之后的战术执行。”
  段暄解读着魏登费勒这几轮攻势的情况。
  而且这样的话对他们后防来说也能够减轻更多的压力。
  皮球直接来到了前场罗伊斯的脚下。
  “魏登费勒这脚法实在是太秀了。”
  就连张路都忍不住说道。
  几乎就没有失误过。
  看到罗伊斯拿球之后，徐剑秋现在的位置是距离他最近，徐剑秋直接朝着他冲了过去。
  可是压力还没有给到，罗伊斯就直接一脚传中，姆希塔良在前面接应。
  看到这样的情况之后，徐剑秋并没有停下脚步，而是直接切断了罗伊斯的链接。
  这个时候如果他去盯防姆希塔良的话，肯定还没有赶到他就会直接出球交回给了罗伊斯。
  “姆希塔良现在的这个位置选择还是比较多的，左右两侧的前场球员都比较靠前，而且莱万多夫斯基这个时候已经撤出了禁区准备和他做一个配合。
  就在他纠结该怎么选择的时候，诺伊施塔特突然直接出击想要破坏他的出球路线。
  看到这一幕之后，姆希塔良还是没有着急出球。
  直接带球横向转移，左边罗伊斯的位置被徐剑秋给封堵住了，他就直接上前捣乱。
  徐剑秋看到姆希塔良直接带球朝着他过来，刚开始的时候还没有反应过来，根本猜不到他是什么想法。
  不过等到他回过神之后，徐剑秋还是没有受到他的影响。
  这个时候在这里捣乱，也就是证实了他的猜想，姆希塔良还是想要让这一球从左路的罗伊斯身上找机会。
  不过徐剑秋现在是宁愿放过他，也不愿意丢掉罗伊斯的防守位置。
  看到局面变得焦灼起来，姆希塔良也是有些着急了起来。
  如果再不给球的话，后面的防守球员就已经追了上来.
第192章最后的希望，让他们见识一下你们的实力吧
  最后看到徐剑秋还是没有让出位置，姆希塔良只能独自带球向前突进。
  罗伊斯也找了个机会直接从边路超车。
  徐剑秋看到之后，连忙跟了上去。
  但现在这个时候，还不知道会是什么情况。
  “小徐的这个防守做的十分到位啊，根本就没有给到罗伊斯拿球的机会。”.
  看着场上徐剑秋的表现，国内的球迷们现在再次看到了希望。
  “加油啊！徐少侠！”
  “我们还有机会！”
  在经历了刚才连丢三球的事件，徐剑秋的球迷都已经呈现出了~低迷的状态。
  可能是习惯了胜利，这样的打击对于他们来说实在是无法接受。
  看着姆希塔良都已经冲到了禁区边缘，艾汉也赶着-从右路来支援。
  不过姆希塔良现在的这个位置实在是太靠左，就在艾汉赶上来的瞬间，整个防线都出现了一道口子。
  “回防！不要出击！”
  费尔曼看到姆希塔良现在直接有了射门角度，脸上的表情瞬间变得紧张起来。
  不过已经晚了。
  “姆希塔良自己起球！射门！”
  “这一球不知道有多少机会！”
  看着姆希塔良的射门角度并不算是太刁钻，费尔曼直接向前扑球。
  但在拿球的时候，因为距离的原因，费尔曼只能用力将球给弹了出去。
  紧接着赶上来的莱万多夫斯基看到了机会，在费尔曼击球之后直接抓到前点的位置，抢先在的赫韦德斯的前面碰到了皮球。
  “一个脚尖的捅射！费尔曼虽然已经尽力回到门前，但这球速实在是太快了。”
  “球进了！”
  “这到底是怎么回事啊，今天沙尔克的状态莫名的感觉到有些低迷。”
  段暄看到莱万多夫斯基拿下了上半场的第三球之后，不可思议的说道。
  第43分钟，多特蒙德主场四比零。
  这种结果是他们都没有预料到的。
  看着莱万多夫斯基的庆祝动作，徐剑秋也不知道该说些什么了。
  从刚开始的优势到现在也只不过是四十多分钟。
  多特蒙德在短时间内直接完成了总比分逆转。
  感受着多特蒙德主场球迷的阵阵呐喊，徐剑秋现在已经没有了任何精神。
  到现在还是有些恍惚。
  在之后的几分钟，沙尔克这边也已经没有了进攻的欲望，只能希望不丢球。
  上半场结束，沙尔克的球员的精神已经虚脱了。
  如果说在体力上他们还是没有任何优势的话，现在他们的优势再次被减少。
  多特蒙德的攻势彻底击垮了他们。
  徐剑秋也是无精打采的回到了更衣室，现在这个时候他真的是一句话都说不出来。
  这种屈辱还是第一次感受到。
  而且在听到威斯特法伦球场上空传来的呐喊声之后，只会让他更加的难受。
  似乎无时不刻的在提醒着他们现在已经落后了。
  至少在这上半场比赛他们是输家。
  过了没一会，凯勒脸上暗淡无光的走了进来。
  他现在也不知道该说什么，所有的责任都将会归咎到他临时改变战术上。
  不过这场比赛多特蒙德的发挥就是比他们要好，这是没有怀疑的。
  只不过他们在前场没有抓到过任何的一次机会。
  他们在比赛的时候没有看到任何一丝希望，这样的情况已经是非常的严重了。
  在让他们都缓和了一会之后，凯勒这才开口。
  “对不起，这场比赛最大的责任在我。”
  但是在凯勒说出道歉之后，更衣室的球员并没有发出任何的声音，沉默的可怕。
  凯勒将事情的情况想象的太好了，他们想要利用着上场比赛的优势来到多特蒙德压力。
  虽然是在客场，但他想着他们在之前联赛上有着客场对阵多特蒙德的经验。
  没有想到这场比赛多特蒙德的球员拿出了比上次比赛更加专注的注意力，直接让他们的配合全部乱套。
  对于这些，就是凯勒无法推卸的责任。
  “我们现在落后了一球，因为到了这个时候，所以我们更不能防守了。”
  这句话从凯勒的口中说出来，听上去就是想要让他们所有人替他的决定买单。
  求鲜花0····
  有些球员开始在下面议论了起来。
  如果是其他时间的话，凯勒肯定会让他们一一说出自己的想法。
  只不过这一次的情况不一样了。
  无论他们心里有什么看法，下半场比赛必须要按照他的计划继续进行。
  如果这个时候他们开始转换成防守的话，整体的阵容更容易被打乱。
  再这样的情况下，他们倒不如直接背水一战，说不定还能得到意外的收获。
  “就这样决定了，下半场比赛继续进攻，这一点不需要怀疑。”
  凯勒听到下面的声音逐渐变大，再次提醒了一遍。
  徐剑秋听到凯勒的这个决定之后，并没有质疑。
  在战术上，他会遵从主教练的指示。
  不过退一步来讲，只要能够赢下比赛其他的都无所谓了。
  虽然说上半场的攻势猛烈，但他们打下了一个好的基础。
  所以现在总比分他们也仅仅是落后了一分而已。
  而且多特蒙德上半场比赛的大开大合，已经消耗掉了他们大部分的体力。
  他们只需要继续坚持下去的话一定就能看到希望。
  最后凯勒跟他们说了声加油。
  “这四十五分钟是我们最后的希望，让他们见识一下你们的实力吧。”
  不过现在的鼓舞似乎没有什么作用。
  任何人在四十五分钟之内丢掉四球之后估计都是现在这样的表情。
  不过就按照他们说的那样，现在还是有机会的。
  休息的时间很快就结束了，双方球员再次来到了球员通道上，相比之下，多特蒙德的球员每个人的脸上都挂着笑容。
  刚开始的时候他们都还在担心这场比赛的结果。
  毕竟一开始就要偿还上一场比赛欠下的债。
  但现在已经完全不担心了。
  “莱万，干得漂漂亮！”
  “如果不是你的话，还不知道这场比赛该怎么办呢。”
  球员通道上，莱万多夫斯基接受着来自队友的夸赞。
  “没有，8521还是多亏了我们的配合，再接再厉吧！四04278.
第193章小徐的一脚射门！
  当他们再次回到球场上的时候，局面已经彻底的扭转了过来。
  看着场上四比零的比分，多特蒙德这边稍微放松了一些。
  不过刚才在更衣室的时候，克洛普还是说了这个问题。
  现在只不过是才刚刚领先了一球，下半场四十五分钟还不知道会发生什么。
  如果他们这个时候就已经松懈了的话，那之后的比赛只会变得更加危险。
  而下半场开场，球权分到了沙尔克这边.
  他们都想着刚才凯勒交代他们的，下半场比赛要继续他们的攻势。
  不过刚开场的时候，他们还是要一些时间来适应一下。
  “徐，等下直接往前拿球。”
  亨特拉尔传球接应之后，让徐剑秋直接将球回给了他。
  “六二零”拿球继续向前突入之后，多特蒙德的防守球员已经追赶了上来。
  不过徐剑秋一直都在他的身后准备接应。
  这个时候，亨特拉尔还是比较放心的，至少身后已经有保障了。
  沙欣和凯尔两人的夹击在这个时候也不敢太靠前，左右两端现在都还有情况。
  如果他们太靠前的话很有可能被沙尔克这边打一个反击
  不过在看到他们两人的时候，亨特拉尔还是有些紧张，直接将球出回传给了徐剑秋。
  他们现在的这个位置上，只有徐剑秋才能有更好的出球路线。
  在徐剑秋拿球之后，他没有犹豫，直接分给了右边。
  德拉克斯勒没有拿到球，但还是朝着禁区冲了过去。
  多特蒙德这边的防守球员都被带动了起来。
  奥巴西在拿球之后，直接继续向前盘带。
  杜尔姆这个时候也做好了出击的准备，看到奥巴西之后，直接朝着他冲了过去。
  在拿球的时候，奥巴西在这个位置还是有些阴影。
  多特蒙德的防守现在已经变得密集了起来，他们在前场浪费的时间太多了。
  想到这里的时候，奥巴西抬起头看了看队友的位置，全部都被堵住了。
  这个时候回传好像也不是太可能了，只能继续朝着禁区冲了。
  就在杜尔姆冲上来的瞬间，奥巴西一个经典的变向，直接绕开了杜尔姆。
  杜尔姆还是处于一个劣势，不过很快就直接回到了防守位置上。
  虽然已经到了禁区外围，但奥巴西现在还是没有射门机会。
  多特蒙德这边防守球员的位置站的实在是太密集了。
  不过刚才德拉克斯勒看到他突破成功之后，便立即将自己的位置向外拉。
  为的就是能够做出接应。
  因为他知道奥巴西的那个位置射门没有太多的机会，而且传球的话亨特拉尔和徐剑秋夜没有太多的路线。
  果然，在看到德拉克斯勒回撤之后，奥巴西直接一脚长传找到了他的位置。
  德拉克斯勒轻轻的将皮球卸下，之后便将自己的目光向四周扫视过去。
  看到周围并没有太多队友的接应，不过他这个方向的传中还是挺有威胁的/
  现在他就想要等待一个多特蒙德的防守球员出击。
  不过这一次他们注意到德拉克斯勒的位置之后，都戒备了起来，根本不敢给出太多的身位。
  现在禁区内已经有了沙尔克的四名球员。
  “这一球德拉克斯勒有些难处理了。”
  段暄看到了德拉克斯勒的犹豫，笑着说道。
  “没错，现在这个位置传中好像还是有些不太合适。”
  张路接着说道。
  “他现在这个情况，好像是在等待多特蒙德防守球员的失误啊，不过这样下去的话他们这一次进攻的机会马上就要浪费了啊。”
  现在多特蒙德的回防都已经压缩了回来，如果德拉克斯勒再继续浪费时间的话，他们就更没有机会了。
  德拉克斯勒也注意到了这个情况，也没有来得及调整，直接一个传中。
  其实他一直都是在等待着徐剑秋的一个位置。
  只有等到他到一个合适接球的位置之后，他们接下来的进攻才能继续进行下去。
  不过这球传中，已经被多特蒙德的防守球员给团团围住。
  徐剑秋看到这样的情况之后，还是判断好了位置
  不过最后还是被胡梅尔斯的一个头球争顶，直接将球给分了出去。
  凯尔已经在禁区内做好了接应，准备拿球之后直接一个长传给出。
  但这个时候亨特拉尔并没有给到他这个机会，亨特拉尔直接出脚将皮球给到了徐剑秋的脚下。
  现在对方的防守球员人数还是比较多的，场面一片混乱。
  徐剑秋看到之后，已经没有时间纠结了，只能对着球门就是一脚。
  这个时候如果他再纠结的话，估计时间就已经来不及了。
  “小徐的一脚射门！”
  段暄看到徐剑秋起脚射门之后，瞬间变得激动起来。
  全场沙尔克的球迷也都将希望寄托在这一脚上面。
  不过多特蒙德这边的站位实在是太密集了，而且刚才亨特拉尔也因为逼抢没有出现在内侧。
  两边的边锋都距离太远，这一球弹在了帕帕斯塔索普洛斯的脚上之后，他直接踩住之后一个摆脱直接挣开了奥巴西。
  到了禁区边缘之后便立即将球分给了右后卫杜尔姆的脚下。
  到现在为止，多特蒙德的这次威胁才解除。
  “实在是太可惜了，不过他们在前场也确实没有太多的机会。”
  “没错0.4，这原本就是一脚任意球，如果有沙尔克的球员在里面接应的话还好，现在这种情况根本没有太多机会。”
  杜尔姆在拿球之后，直接一个直塞交给了罗伊斯。
  不过这一脚的传球跨度还是太大了，导致后面的球速太慢，罗伊斯看到之后，感觉到了有些不对劲，立即转身回过来接应。
  好在是抢先在了诺伊施塔特的前面将球权拿下。
  不过这一球他们还是有着很大的失误，如果罗伊斯的反应再慢一拍的话，等到诺伊施塔特拿球，就会再次策动他们前场的进攻。
  而且这个时候沙尔克的球员大多都还停留在了禁区边缘。
  传出这一脚球之后，杜尔姆也是说了声抱歉。
  不过罗伊斯现在没有时间计较这些.
第194章快速反击
  在拿球之后，罗伊斯看到身后还有沙尔克的球员在围追，便立即加快了速度。
  现在不管怎么样，必须要尽量的朝着他们前场的位置逼近，化解掉这次沙尔克的进攻。
  不过就在他赶上前的时候，突然注意到侧边徐剑秋竟然直接朝着他逼抢过来。
  看到这里的时候，罗伊斯并没有着急。
  而是看到了一旁莱万多夫斯基的位置，后者现在还没有完全插上。
  罗伊斯只能再稍微等一下。
  不过也就是差这短短的几秒，徐剑秋直接逼抢过来，至少是封堵住了莱万多夫斯基的拿球路线.
  如果再差一点的话多特蒙德就能够打出一次漂亮的反击。
  不过现在徐剑秋不会给他们这个机会。
  罗伊斯看到自己的位置逐渐被压了上来，心里开始有些着急。
  现在他们在进攻上面还是差了一些，但又不愿意放弃这次机会。
  “徐！继续逼抢！”：
  艾汉现在也处在了拿球位置上，想要让徐剑秋给出一个协防直接把罗伊斯的球给逼出来。
  不过在罗伊斯被逼到边线附近之后29，他倒是有了些带球的自信，直接停了下来。
  徐剑秋就这样直接出现在了他的面前，但两人都没有率先出动。
  这个时候只要徐剑秋稍微给出一些动作，罗伊斯就绝对会找准时机直接穿出去。
  这样的情况下，徐剑秋没有给他这样的机会。
  两人的第一次正面交锋，罗伊斯看着徐剑秋，眼神中充满了厉气。
  不过好在艾汉和诺伊施塔特已经赶着追了上来，一人看着莱万多夫斯基，一人看着罗伊斯，继续朝他逼近。
  在这样的情况下，罗伊斯并没有更多的机会做出选择。
  现在必须要突破徐剑秋的这一点才能够有接下来的策划。）
  当罗伊斯做出这个选择的时候，看着徐剑秋的身位，直接拿球向前冲了过去。
  看着他带球的动作，徐剑秋猜测他要选择在左路突破。
  不过当他准备拦截的时候，罗伊斯却突然一个假动作的变向，将徐剑秋给甩开。
  “哦豁，罗伊斯的这一球实在是太挑衅了啊。”
  在过人之后，罗伊斯还回头看了一眼徐剑秋。
  这一幕被段暄给捕捉到了，随后便立即说道。
  徐剑秋在丢掉防守位置之后立即回追了上去，诺伊施塔特和艾汉也直接拦截住他。
  但就在他们上前的瞬间，罗伊斯却直接停下调整。
  一脚长传直接给到了莱万多夫斯基。
  这个时候艾汉和诺伊施塔特就处在莱万多夫斯基的旁边，看到他传球之后立即转身。
  但就是他们这个转身的身位，直接让他们的速度比莱万多夫斯基慢了一拍。
  莱万多夫斯基在拿球之后就已经有了射门的机会，两人看到之后，立即上前包夹。
  不过莱万多夫斯基并没有打算射门，而是直接继续向旁边带球。
  毕竟现在沙尔克的球员都还没有完全回到位置上，他要调整出来一个更加合适的射门角度。
  不过在此之前，艾汉和诺伊施塔特就直接紧紧的贴在了他的身后。
  而且沙尔克的后防线现在也都朝着他这边靠近。
  因为莱万多夫斯基已经没有了传球角度，所以他们的防守全部都贴在了莱万多夫斯基的身上。
  这样的话，就逐渐占据了主动权。
  不过在这样的情况下，莱万多夫斯基并没有感觉到紧张。
  “这一球莱万多夫斯基还是处理的比较老道。”
  段暄看着莱万多夫斯基一副从容不迫的样子之后，立即说道。
  在面对着沙尔克的球员的高压逼抢，他本身的节奏并没有被打乱，相比之下，艾汉和诺伊施塔特却一直都在跟随着他的脚步。
  这样的情况下他们自然是没有太多的抢球机会。
  当他们好不容易找到机会的时候，莱万多夫斯基却已经准备射门了。
  因为已经贴近了禁区，虽然说射门的角度都必须非常的刁钻，但莱万多夫斯基射门的力度也是他们需要担心的问题。
  这个位置罗伊斯和姆希塔良都已经冲到了禁区内，很容易就会造成一个二次威胁。
  而且现在沙尔克的球员注意力都放在了莱万多夫斯基的身上。
  “莱万多夫斯基起脚射门！”
    中转羣吆壹酒
  “这一球的角度非常的正啊，诶？直接打在了立柱上！”
  就在费尔曼准备扑救的时候，皮球直接从立柱上弹开。
  看到这一幕之后，沙尔克的后防球员立即朝着皮球的方向看去，罗伊斯的快速插上。
  找准了机会准备直接打门。
  不过最后还是徐剑秋抢先一步，在他们都注意着莱万多夫斯基的时候，徐剑秋却一直都紧紧的盯住了罗伊斯。
  为的就是这一脚的报仇。
  徐剑秋看到自己的身位还是差了一些距离，直接一个滑铲将球破坏出。
  罗伊斯也差点被铲翻，徐剑秋在破坏掉他的这次进攻之后，立637即站起身来。
  虽然说多特蒙德在左路已经没有更多的进攻球员，但还是为了防止万一。
  诺伊施塔特回过神来之后，立即将球截下，看到多特蒙德没有人上前逼抢，这才放下心来。
  历经万难，总算是扛住了多特蒙德的这次进攻。
  罗伊斯看着徐剑秋慢慢站起身来，脸上露出了一丝无奈的表情。
  看样子这就是刚才他被过球的报复。
  “徐！干得漂亮！”
  费尔曼对徐剑秋表示感谢。
  罗伊斯刚才的那个位置，如果给出一脚补射的话就很难会被扑出了。
  这个时候他们都不由得怀疑，莱万多夫斯基刚才的那脚射门是故意给到禁区压力还是真的打偏了。
  如果是射门的话机会真的没有太大，毕竟禁区内的密集站位直接就将球门给挡住。
  但如果是他故意做出的一个配合的话，只能说莱万多夫斯基实在是太胆大了，而且脚法也十分的精准，能够直接击中门柱。
  “这次防守，小徐可真是尽心尽力啊。”
  “没错，如果不是他的话，估计刚才罗伊斯的那脚补射就能直接打正了。”
  段暄有些激动的说道.
第195章徐剑秋的传球路线，亨特拉尔差点都没有反应过来。
  不过刚才的那一球也很有可能就是徐剑秋的心理作用。
  毕竟在自己的后防线被过，实在是有些无法接受。
  所以徐剑秋必须要在罗伊斯的身上找到报复的机会。
  这一次的放铲破坏罗伊斯的射门机会就是一次完美的表现。
  当沙尔克的球员都回到各自的位置上之后，费尔曼对着他们做了一个手势之后，直接一脚长传。
  皮球直接飞过了小半场，精准的落在了徐剑秋的脚下。
  徐剑秋在拿中转宭球之后，还是一如既往的  伞柒易纠结，现在全队都将进攻的策划交到了他的身上，但韭幺壹韭却也不给出其他的信息。
  导致现在徐剑秋拿球之后，不知道该怎么做.
  而就在他带球的时候，多特蒙德的防守球员已经朝着他的方向逼抢来。
  现在场上的时间已经来到了56分钟。
  沙尔克在客场总比分落后了一球，但按照现在多特蒙德这种密度的防守，估计和上半场一样，他们的进攻不容易打出来。
  徐剑秋在看到凯尔到了威胁位置之后，直接一脚长传给到了前点的亨特拉尔。
  因为这一球的角度完全是从凯尔的头顶掠过，所以正面的多特蒙德球员的反应稍微慢了一些才看清楚徐剑秋的传球路线。
  就连亨特拉尔差点都没有反应过来。
  不过好在徐剑秋的这一球传的比较准确，直接给到了他的脚下。
  看到这一幕的时候，多特蒙德的防守球员立即将亨特拉尔给团团围住。
  徐剑秋在传球之后，并没有原地待命，而是直接向前逼近，在亨特拉尔的侧方找到一个接应点。
  但这些地方现在已经全部都是多特蒙德的防守球员。
  亨特拉尔只能选择更远的德拉克斯勒。
  他的那个方向防守球员一直都不是太密集。
  在接球之后，德拉克斯勒知道这一次的机会来之不易，心里开始有些发慌。
  谁知道一脚球突然给大了，没有来的及带球，凯尔就直接逼抢了上来。
  将皮球从德拉克斯勒的脚下抢走之后，凯尔直接顺势一个转身给到了前场的格罗斯克罗伊茨。
  连给德拉克斯勒反抢的机会都没有。
  这一次丢球让徐剑秋有些猝不及防，当他们反应过来准备防守的时候，格罗斯克罗伊茨已经带球冲到了沙尔克的禁区。
  莱万多夫斯基的位置并没有靠前，给了沙尔克的后防球员一个倒三角的错觉。
  所以在前点还是多留住了莱万多夫斯基的防守位置。
  但谁知道格罗斯克罗伊茨在突破之后竟然选择了直接打门。
  毕竟这一次反击最重要的因素就是速度。
  格罗斯克罗伊茨的打门还是非常有质量的，直接挂了一个远角。
  不过他的这个角度还是非常贴近费尔曼的防守方向。
  费尔曼起身一个飞扑，直接将皮球按在了地面。
  看到射门被扑之后，格罗斯克罗伊茨脸上的表情也是变得无奈起来。
  临门一脚，就差一个进球了。
  本场比赛已经是四比零的比分，但却和他没有一点关系。
  莱万多夫斯基看出了他的无奈，便直接走到了他的旁边安慰了起来。
  “这一次就差一点，实在是太可惜了，下一次肯定就能进球了。”
  听到来自进球功臣的安慰之后，格罗斯克罗伊茨点了点头。
  但不知道心里是不是也这样的客气。
  在这一次费尔曼拿球之后，凯勒在场边也是责怪起德拉克斯勒。
  这种低级失误竟然出现在了欧冠的赛场上。
  如果刚才费尔曼这一球没有扑救成功的话，不知道德拉克斯勒该怎么继续待在场上。
  德拉克斯勒听到凯勒的责怪之后，并没有多说什么。
  这一球确实是因为他的紧张导致的。
  而且还浪费了他们在前场的一次重要的进攻机会。
  不过对于这些，徐剑秋倒是并没有太在意。
  失误实在是太正常了，只要没有酿成大错的话就还好。
  至于进攻的机会，只要他们好好把握住的话，这一球的分差还是很快就能追平的。
  不过徐剑秋并不能把这些话给说出来。
  如果说他不重视比赛的话，估计这场比赛输球之后，外界又要把他给喷的体无完肤了。
  “没关系，接下来再接再厉就可以了。”
  看到德拉克斯勒一脸自责的样子之后，徐剑秋立即走到了他的身旁安慰着说道。
  “这种失误都是难免的，等下好好抓住机会。”
  徐剑秋并不会因为这种事情的发生就直接拒绝之后的左路传球。
  对他来说，和这场比赛一样。
  虽然说他们打出了零比四这样的比分，但加上上场的领先，他们现在也只不过是落后一球而已。
  这样看的话也不是什么大不了的事情，只要接下来放平心态就可以。
  比赛的时间只要是越快，球员的心理素质肯定就要随着下降。
  特别是沙尔克的球员，在经历过这样的情绪起伏之后，估计马上就要被的打破心理防线。
  现在他们最需要的就是一粒进球，来让他们重新找回自信。
  在这样的情况下，徐剑秋的这个位置承担着非常大的压力。
  不过他一直做的都非常不错。
  再次开球之后，费尔曼并没有选择长传了。
  为了避免意外，刚刚才经历了一次多(王好赵)特蒙德的快速反击，万一长传球被多特蒙德的球员断下的话害怕他们的心脏受不了。
  费尔曼将球场诶马蒂普之后，沙尔克的球员都开始跑动了起来吹。
  只有这样的话他们才能够有更多的拿球机会。
  而且在跑动中，多特蒙德的球员很难有逼抢的机会。
  马蒂普将球传给诺伊施塔特，这个时候沙尔克的整体才开始慢慢的向前逼压了上去。
  多特蒙德的防守还没有展开。
  刚才沙尔克给了他们一种放松的状态。
  诺伊施塔特直接一脚斜长传给到了徐剑秋的脚下。
  现在他们只能凭借着这样一脚脚的传球来给到前场。
  不过这样的弊端就是给了多特蒙德防守球员太多的时间来调整。
  他们会根据沙尔克的进攻情况来调整防守阵容.
第196章世界波
  不过对于这些问题，沙尔克也是没有办法。
  这个时候他们必须要这样来传导球，要不然的话，可就不单单是被防守密集的情况了。
  再丢一球的话对于他们来说影响实在是太大了。
  徐剑秋现在也只能凭借着自己的能力尽力的将皮球向前带。
  不过能带到什么位置那就看天意和多特蒙德防守球员的放水程度了。
  这一次徐剑秋拿球之后，奥巴西并没有继续向前插上。
  他们的进攻相对来说还是受到了刚才那一球的影响，开始变得保守起来。
  这样的话他们至少能够留出一个回防的位置。
  不过这样的情况对于沙尔克来说并不是最好的办法.
  他们如果都被多特蒙德的防守球员给挡在中场附近的话，之后的进攻总不能全部都凭借远射吧。
  徐剑秋心想着。
  不过就在他想到这里的时候，好像突然有了想法。
  就是，既然都已经到了这个时候，为什么不直接在远点开球呢。
  现在多特蒙德看到他们现在的位置之后，肯定不会有戒备。
  特别是门将的那个位置，总不能看到徐剑秋还在中场的时候就准备好扑637救了吧。
  徐剑秋现在在拿球的时候，也是稍微注意了多特蒙德的防守，并没有太靠前。
  他现在还是被对方给盯住了，现在只能说是不要太靠前。
  不过在他传球给奥巴西的时候，多特蒙德这边的防守位置稍微出现了一个微小的空档。
  徐剑秋看到之后，立即招呼着奥巴西将球回传过来。
  同时也是迅速开始启动朝着前场逼近。
  奥巴西听到信号之后，直接给出了一个提前量。
  当皮球快要划到徐剑秋脚下的时候，多特蒙德的球员都准备好了上前逼抢。
  他们都认为徐剑秋是准备直接自己拿球突破。
  然而就在他们向前逼抢的那一瞬间，徐剑秋竟然没做调整，直接一脚打门。
  这一球全部都打在了脚弓的位置上，力度非常大。
  这一脚射门将场上所有人都给震惊住了。
  魏登费勒压根就没有做好扑救的准备。
  在那一瞬间，所有球迷都屏住了呼吸，就连解说都没有了声音。
  “球进了！”
  “球进了！”
  场上沙尔克的球迷发出的呐喊声虽然没有主场的那样震撼，但至少是让他们恢复了之前的气势。
  徐剑秋在进球之后，慢慢站起身来。
  刚才那一脚的力度直接将他给甩了过来。
  不过也正是因为这样，根本就没有给多特蒙德留下任何反应的机会。
  “这一球……小徐发挥出了他真正的实力。”
  段暄看到进球之后，过了一会时间才慢慢的反应了过来。
  “几乎所有人都没有想到小徐的这一球竟然会选择直接一个半场的远射。”
  如果不出意料的话，这一球世界波肯定会出现在最佳进球的阵容里面。
  而且这一球的意义远超了进球本身。
  这样有气势的进球，大大的提升了沙尔克的士气。
  他们现在所有人的目光全部都放在了徐剑秋的身上。
  那一刻，他就是这座球场上的英雄。
  亨特拉尔也是激动的直接将徐剑秋给抱了起来。
  “太棒了！”
  “让他们见识一下我们的厉害吧！”
  在庆祝过后，沙尔克场上球员才的负面情绪也被一扫而空。
  现在他们再次回到了同一起跑线。
  凯勒在这个时候也是做出了换人调整。
  将艾汉换下，博阿滕上场。
  当所有球员都回到开球位置之后，多特蒙德这一次似乎又是准备打一次快速的进攻。
  莱万多夫斯基将球给到姆希塔良之后，姆希塔良直接一(cjae)脚传球交给了左路的罗伊斯。
  在他们传球的时候，莱万多夫斯基的位置已经前插上去，非常靠前。
  不过由于他前插的速度太快，很快的就受到了沙尔克球员的关注，直接封堵住了他的接球位置。
  再这样的情况下，罗伊斯也是略显无奈。
  好像没有太多的机会给出一个好的传球，没有办法，他只能再次选择盘带。
  这一次又碰到了徐剑秋的拦截。
  罗伊斯看到之后，准备再次从边路突进。
  不过这一次徐剑秋并没有给出他那么多的时间。
  就在他启动的瞬间，徐剑秋突然的一个加速。
  趁着罗伊斯带球时候的空档，徐剑秋直接一个强力的拦截。
  在他出脚之后，罗伊斯都被吓住了，徐剑秋的这一脚实在是太果断了。
  根本没有给他留下任何考虑的机会。
  也就是因为罗伊斯的一次犹豫，徐剑秋直接将球给逼出了边线。
  这一次解围让徐剑秋再次获得了球迷们的喝彩。
  “徐少侠！猛！”
  “让他们好好见识一下！”
  “徐少侠的发挥开始恢复正常了，接下来就好好看着吧。”
  不得不说，徐剑秋这几分钟的表现已经让多特蒙德的球员感受到了一些莫名的压力。
  他在场上好像有着很大的影响力。
  不仅仅是球迷还是队友，徐剑秋能够很好的给他们鼓舞。
  不过现在这个时候，他们刚刚追平总比分。
  徐剑秋知道自己应该做什么。
  多特蒙德获得了边线球的机会，罗伊斯的一个快发直接给到了沙欣。
  在节奏被徐剑秋破坏之后，他们想要更快的恢复状态。
  不过这很明显是不可能的。
  徐剑秋拖住他们的这段时间，沙尔克的球员都已经回到了防守的位置。
  莱万多夫斯基现在的位置更加的不好传球。
  而且罗伊斯和沙欣的配合也受到了德拉克斯勒和诺伊施塔特的关注。
  沙欣将球回传给罗伊斯之后，自己开始向前接应。
  不过在他跑动的瞬间，诺伊施塔特直接卡住了他的位置。
  因为两人之间的距离太近，罗伊斯也不好传球。
  但身后德拉克斯勒已经出脚想要断下他的球。
  如果再这样的话，这一次的进攻又要被破坏掉。
  没有办法，罗伊斯只能给出一脚长传。
  只不过右路这边的情况也不是非常的乐观。
  根本没有任何的空档.
第197章这一球的压力全部都给到了小徐的身上
  在格罗斯克罗伊茨拿球之后，看向了前面的防守球员，好像没有什么可以进攻的路线。
  最后只能将球回传给凯尔。
  “凯尔再将球交给了姆希塔良。”
  “现在多特蒙德的进攻已经受到了沙尔~克的阻碍。”
  “没错，皮球现在最多只能围绕在这个位置了，根本没有其他的机-会。”
  段暄看着场上的情-况，笑着说道。
  都是因为刚刚徐剑秋的那一脚解围，让多特蒙德到现在都没有缓过来。
  如果他们贸然进攻的话，现在还有可能会被沙尔克给断下。
  就在他们分析着场上情况的时候，莱万多夫斯基突然将自己的位置拉了回来。
  他在禁区外沿根本就拿不到任何的机会，这样的话等于他们在场上就直接少了一个接应.
  倒不如稍微靠后一些，这样的话莱万多夫斯基至少还有拿球的机会。
  而且就在莱万多夫斯基回接之后，姆希塔良和罗伊斯就可以向前压上了。
  不管怎么样，对于沙尔克后防线的压力一点都不能松懈。
  看到他们的阵型发生变化之后，徐剑秋也是紧紧的盯住了罗伊斯的位置。
  现在罗伊斯的位置是最靠前的，如果这一次姆希塔良和莱万多夫斯基要打一个配合的话最后肯定会将球交到他们左路的位置。
  不过这些到现在也都只不过是徐剑秋自己的想法，至于他们要怎么去做，之后就知道了。
  现在他能做的只是将注意力更多的放在罗伊斯的身上。
  姆希塔良在带球向前逼近的时候也是遭到了博阿滕的拦截，不过他很快的就做出了调整，毕竟莱万多夫斯基已经回接，很顺利的就直接将皮球传到了莱万多夫斯基的脚下。
  莱万多夫斯基在拿球之后，直接转身，不过这一次，他并没有太多调整的空间。
  在他转身的那一瞬间，诺伊施塔特就直接追了上来。
  不过莱万多夫斯基原本就已经想好了出球路线，丝毫没有犹豫直接起脚传给了罗伊斯。
  但也就是在那一瞬间，徐剑秋不知道从什么地方突然出现，直接将皮球拦下。
  看到这一幕的时候，莱万多夫斯基整个人都傻眼了。
  根本不知道是发生了什么，刚才看着和罗伊斯之间的传球路线还没有任何的问题。
  而且徐剑秋的位置他也注意到了，并没有影响。
  但谁知道他竟然突然出现直接断下。
  徐剑秋在拿球之后，直接将球分给了前面的德拉克斯勒。
  这一次德拉克斯勒拿球之后也是变得警惕了起来，看着四周并没有多特蒙德的球员之后便放心的开始了盘带。
  这一次沙尔克的反击来的非常快，亨特拉尔在看到德拉克斯勒拿球之后，直接向前跑动。
  这个时候他们的位置上多特蒙德的防守球员都还没有回到位置上。
  看到这一幕的时候，场边的克洛普也察觉到了有些危险了。
  德拉克斯勒在拉开一些距离之后，直接一脚传中球给到了禁区内。
  这个时候亨特拉尔正好刚刚突入禁区内。
  多特蒙德的后场出现了一瞬间的失误，亨特拉尔轻轻跃起，直接一记头球。
  “多特蒙德的这个后场问题很大啊。”
  这一次亨特拉尔的头球虽然没有造成进球，但是却让多特蒙德的整个后防线都乱套了。
  “没错，现在双方还是有着很大的悬念。”
  段暄想起了之前自己的解读，好像一切都变得不太一样了。
  从沙尔克的领先，到多特蒙德的逆转。
  每次都在他们认为不可能的时候，场上发生一次不可能的情况。
  “两场比赛现在加在一起快到了一百六十分钟，但现在就像是刚开场一样。”
  张路感慨着说道。
  现在场上的比赛就是给了他一种这样的感觉。
  仿佛一切都是刚刚开始。
  这一次亨特拉尔的头球是被魏登费勒直接抬出底线，沙尔克还有一次角球机会。
  这次角球的机会交到了徐剑秋的手中。
  凯勒在场边，现在的情绪稍微缓和了一些。
  从刚才徐剑秋的那一球射门之后，沙尔克在场上的表现就开始变得流畅起来。
  求鲜花0····
  而且也没有受到任何来自多特蒙德主场的影响。
  目光回到这次角球机会，徐剑秋在拿到皮球的时候，还是感觉到了有些不太适应。
  每次他们给出的这种机会，就是徐剑秋失误最多的时候。
  有时候能够误打误撞的给出一些意想不到的收获，但大多数的时候只会让他们缺乏进攻的机会。
  将皮球放在角球位置之后，徐剑秋看了一眼场上的站位。
  还是比较靠前的，亨特拉尔他们都已经在禁区内做好了准备。
  这个时候他们的意图也非常明显，就是想要趁着现在势头正旺直接找准机会打他们一个猝不及防。
  “看样子小徐这一球应该不会给战术角球。”
  段暄看着场上沙尔克球员的站位，给出了这样的结论。
  他们现在主要就是争抢前点，这个位置最容易出现混乱，只要沙尔克的球员能够抓到机会，就能再次领先。
  “这一球的压力全部都给到了小徐的身上。”
  徐剑秋屏住呼吸，稍微后撤了两三步。
  当他将角球发出之后，这一球还算事比较正的。
  不过问题是，他发出的角球落点位置好像没有在他们禁区的最前端。
  而是吊在了禁区边沿。
  这样的话等于站在禁区内的四五名沙尔克的球员直接都接应不上。
  更不要说是威胁了。
  不过就在这时，博阿滕还是紧急的将皮球给卸了下来，朝着禁区内就是一脚。
  虽然说目标是对准了球门，但他这一球还是有些运气的成分在里面。
  他也想尝试一下徐剑秋的那种运气。
  不过这一次多特蒙德在禁区内的防守球员站的实在是太密集了。
  虽然也是顶在了他们的脚上，但却被弹开出了禁区。
  场面顿时变得混乱起来。
  博阿滕看到皮球被弹出之后，立即将目光紧紧的锁定在了皮球落点的位置。
  不过距离他还是有一段的，没有办法只能放弃四.
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
第198章反向高压
  皮球弹出之后，凯尔和沙欣立即出动，不过最后还是被诺伊施塔特给抢断了下来.
  来到中场之后，诺伊施塔特再次向前看去，发现还有机会。
  前场现在还全部都是沙尔克球员。
  看到诺伊施塔特拿球之后，刚刚准备出击的多特蒙德防守球员顿时变得紧张起来，立即开始回防。
  诺伊施塔特这次没有着急出球，而是站在了原地，现在前点的位置还有很多选择。
  徐剑秋虽然已经位于禁区外围，但还是有着极大的威胁。
  “徐！”
  诺伊施塔特看到徐剑秋的身旁没有多特球员来阻碍之后，直接一脚斜长传给到了徐剑秋的脚下。
  徐剑秋原本是看到皮球出了禁区担心多特蒙德的反击，立即跑了“六三七”出来。
  但是出来之后才发现，求权还在他们的手上。
  看到皮球朝着自己的方向过来之后，徐剑秋立即做好了接球准备。
  不过他现在的这个位置还是可以直接打门的。
  虽然距离有点远，但还是能够试一下。
  诺伊施塔特的传球从空中落下之后，徐剑秋没有卸球，而是直接一脚抡了上去。
  皮球在他的脚背狠狠的弹出。
  帕帕斯塔索普洛斯和胡梅尔斯看到皮球之后，脸上的表情顿时变的紧张起来。
  随后便准备用身体挡下，不过他们的这个位置还是差了一些。
  魏登费勒都已经做好了扑球准备，但是皮球在行驶到一半的时候，却直接打在了回防的沙欣腿上。
  这突然的变相瞬间吓坏了多特蒙德的防守球员。
  看到这里之后，都开始判断起了皮球的折射线路。
  但他们都还在猜测的时候，皮球却突然折射弹出了底线。
  不是每一次都能那么好的运气，多特蒙德的防守球员看到皮球出了底线之后，这才松懈了下来。
  不过还是给到了沙尔克一次角球的机会。
  多特蒙德这一次还是缓和了一些，这次角球也算是救了他们。
  “还以为这球小徐又要神兵天降了呢哈哈。”
  段暄在看到射门的回放之后，笑着说道。
  他们好像都已经习惯了徐剑秋这样的进球方式。
  不过辗转反侧，皮球再次回到了徐剑秋的脚下，还是同样的右侧角球点。
  看着前面球员的密集站位，徐剑秋脸上的表情逐渐变得自信起来。
  这一波之后，他们整体的进攻都呈现出了非常不错的势头。
  而且现在多特蒙德并没有给出来太好的表现。
  场边的克洛普原本在领先一球之后就比较放心了，至少是看到多特蒙德的球员都打出了气势。
  但是现在扳平之后，好像是被泄了气一样。
  “都在干什么！积极一点！”
  克洛普直接冲着球场大声喊道。
  现在时间已经到了75分钟，场上的时间说多也不多，说少也不少。
  而且最重要的是，双方都回到了同一起跑线上。
  这样的情况下，谁能把握住现在的状态谁就能拿下比赛。
  现在就是让沙尔克这边抓住了机会，连续的两个角球不知道他们能不能遭受的住。
  “小徐再次站在了角球点位上，起脚！”
  “看这球的轨迹好像是直接落在了禁区外围。”
  张路看到徐剑秋在发出战术角球之后，直接向前穿插进了禁区内。
  不过现在这个时间禁区好像还是有些不太合适。
  禁区内现在全部都是多特蒙德的防守球员，不过在看到徐剑秋的身影之后纷纷开始再次压缩。
  想要彻底的挡住他们拿球位置。
  徐剑秋的那脚球是直接给到了奥巴西的脚下，不过他身为一个边锋在角球的时候出现在了禁区外，肯定已经被多特蒙德的球员给注意到了。
  就在他拿球之后，杜尔姆直接向他冲了过去。
  不过他的逼抢还是有些发不上力，特别是在这个位置上。
  在他冲过去的那一瞬间，奥巴西直接一个横向的跑动，用速度就直接将他甩开。
  不过却越来越靠近姆希塔良的位置。
  看到这里的时候，奥巴西直接一脚传中，原本是想要再找角度给出一个直塞球的
  但是现在两边都有多特蒙德防守球员的逼抢，为了保证后防线上的安全，还是要尽早出球。
  在他的传中球给出之后，亨特拉尔和德拉克斯勒都已经做好了拿球准备。
  不过他们在多特蒙德后场的头球还是有些吃亏。
  就在皮球在半空的时候，帕帕斯塔索普洛斯直接一个头球解围出去。
  皮球直接准确的落在了罗伊斯的附近，当他拿球之后，博阿滕没有丝毫的犹豫，直接向前冲了过去，想要拦断他的带球。
  不过罗伊斯在启动之后，直接带球从边线一路带球，博阿滕的路线还是吃亏了一些，没有跟上去。
  “这一球罗伊斯的速度实在是太快了啊。”
  特别是莱万多夫斯基，似乎一直都在等待着这次机会一样，早早的就直接冲到了禁区边沿。
  不过罗伊斯的传球还是差了一些，姆希塔良在上前接应之后，罗伊斯才从离开了边线。
  沙尔克的防守球员还不足够逼抢，只能眼睁睁的看着皮球从罗伊斯的范围内给到了姆希塔良。
  这个时候姆希塔良最好的选择就是直接给出一个直塞。
  这个时候徐剑秋他们距0.4离禁区还有一段，姆希塔良一个起脚传球直接给到了莱万多夫斯基的脚下。
  不过就在这关键时刻，霍格兰突然出击，直接冲到了莱万多夫斯基的面前。
  莱万多夫斯基没有注意到，直接一脚射门打在了霍格兰的腿上。
  这一脚射门直接被弹出边线。
  “漂亮！”
  费尔曼看到霍格兰的这次出击解围之后，立即夸赞道。
  皮球弹出之后，直接划到了博阿滕的脚下。
  博阿滕在回追直接拿到了皮球，不过在转身之后，沙欣和凯尔现在已经逼抢上来。
  “传球！”
  亨特拉尔看到他们两人之间还有位置之后，立即大声喊道。
  博阿滕听到声音之后，没有抬头就直接一脚传球.
第199章小徐这是又要准备远射了吗？
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  当皮球传出之后，直接给到了亨特拉尔的脚下。
  亨特拉尔一个转身，将目光看向多特蒙德的禁区内.
  现在徐剑秋还在他的身后，左边的德拉克斯勒也已经没有了接球的机会。
  处在这种情况，徐剑秋只能加快自己的速度。
  多特蒙德的防守阵线再次回撤，原本克洛普都已经看到了他们的机会，但是球权一丢失之后，他们的整个阵型再次回到了刚才的状态。
  而且可以说这连续的防守反击让他们的状态越来越差。
  “八十分钟的节点，看看这一次沙尔克能不能好好的把握住机会。”
  段暄看到这一幕之后，紧张的说道。
  亨特拉尔此时已经拿球冲到了禁区边沿，不过暂时还没有队友赶上来接应。
  倒是多特蒙德这边，他们回追已经直接冲到了亨特拉尔的身旁，就在他们包夹准备断球的时候，亨特拉尔做出了一个大胆的动作。
  在对方防守球员逼抢的瞬间，亨特拉尔突然将皮球留在了他现在的位置，身体重心还是不受控制的直接向前倒了下去。
  “这一球，29亨特拉尔是失误了吗？好像多特蒙德的球员也没有碰到他。”
  就在段暄说出这句话的时候，徐剑秋的身影突然出现在了镜头前。
  他们现在的上帝视角没有看出来这球的目的，亨特拉尔直接晃开了两名防守球员，直接让徐剑秋拿到了机会。
  看到亨特拉尔的脚下已经没有球之后，那两人才反应了过来，不过现在都已经晚了。
  徐剑秋已经拿球追截从他们的左路绕开，德拉克斯勒早就已经在左路等待。
  虽然刚才犯了一个严重的失误，但现在他们已经重新拾回了信心。
  “这球……实在是太精彩了！”
  张路也是缓了一会才反应过来亨特拉尔的意图，原本就是想要留球给徐剑秋。
  “德拉克斯勒接球直接打门！”
  “这到底是怎么回事啊！”
  德拉克斯勒虽然是场上距离对方球门最近的沙尔克球员，但是这个位置还没有太大的射门角度。
  他的这一脚射门，唯一的优势就是多特蒙德的防守球员还没有反应过来。
  “皮球直接是挂着死角过去的，不过在半路上还是被多特蒙德的防守球员给顶出。”
  在丢球之后，沙尔克的队员也都已经赶了上来，这一脚射门给他们争取了不少的时间。
  皮球落地二点之后，博阿滕直接拿下。
  过去争抢的沙欣看到博阿滕提前拿到皮球之后，立即停下了脚步。
  屏住呼吸向前看去，不知道这个时候沙尔克还会有什么样的动作。
  就在这时，场上的镜头突然给到了凯勒的身上。
  看到这一幕的时候，凯勒的脸上没有紧张，更多的是自信。
  现在时间已经来到了83分钟，他已经可以明显的看到多特蒙德球员已经有些体力上的劣势了。
  上半场他们的进攻还是给到了太大的压力，现在想想其实就连每一次的庆祝动作都是一种体能上的消耗。
  在这样的情况下，沙尔克只能直接给出高压的攻势。
  但如果拖到加时赛的话，两边都不知道会是什么样的情况。
  到现在为止，他们两队的总进球数两场下来已经达到了惊人的十球。
  这在欧冠赛场上也是比较罕见的。
  “另一边的比赛，拜仁在首回合领先的情况下次回合已经进了两球，而对手曼联现在还没有收获客场进球。”
  “这个时间，基本已经可以确定了拜仁的晋级。”
  “无论是多特蒙德还是沙尔克04胜出，在欧冠四分之一的赛场上还是要上演一场德甲的对抗。”
  这一个赛季对于德甲来说是成功的，他们拿到了更多的关注度。
  不过对于现在场上的多特蒙德来说，已经逐渐成为了一场噩梦。
  如果这场比赛输掉的话，他们这个赛季可以说是颗粒无收了。
  画面回到球场上，博阿滕在拿球之后，直接分给了中路的徐剑秋。
  现在他们之间的联系已经明显的流畅起来，原因就是多特蒙德的防守球员已经没有太多的机会可以出击了。
  前场球员也差不多都已经耗光了体力，现在这个时候克洛普还是没有选择换人。
  最后的十分钟，他还是把希望放在了加时赛上。
  由于他们现在客场进球数也都是相同，只要坚持过这十分钟，他们就将要进入到加时赛。
  不过他的想法实在是有些太超前了。
  场上的比赛还在继续，徐剑秋这一次拿球之后没有犹豫，还是按照自己之前的策略。
  现在多特蒙德场上的球员因为体力的缺失，在防守的时候都选择了一个密集防守。
  这样的话能够保证他们在后场的稳定。
  但是没有出击的话就给到了沙尔克更多禁区外的机会。
  徐剑秋做好调整之后，直接一脚远射。
  “小徐这是又要准备远射了吗？”637
  看到这一幕之后，段暄也是变得紧张起来。
  没想到徐剑秋竟然没有丝毫的犹豫。
  在皮球飞出之后，全场的目光都放在了皮球上。
  威斯特法伦的球场上，全部的球迷屏住了呼吸。
  不过这一球徐剑秋好像没有调整好，实在是太低了。
  这脚射门直接打在了沙欣的脚上，不过这一次并没有折射，沙欣直接将球踩住，控制在了自己的脚下。
  “这一球一点都不可惜啊，小徐好像是射门的时候也是有些失误。”
  在看到这次徐剑秋选择射门之后，段暄立即说道。
  不过徐剑秋的这个意识还是可以的，至少让多特蒙德的球员都感受到了压制。
  而另一边，沙欣在拿球之后，并没有着急向前给。
  现在他们球员的体力都已经有些透支，这个时候如果轻易给出的话有很大的概率会被后场沙尔克的球员给抢断。
  到那个时候他们的情况就比较危险了。
  现在皮球至少还控制在了他的脚下，这个时候只要不给，多特蒙德的球员至少还有一些缓和的机会。
  而且前场现在罗伊斯他们也开始慢慢向前靠近。
  但.
第200章克洛普的失误
  等到时机差不多成熟，沙欣直接一脚长传。
  因为沙尔克也没有逼抢，都回防了过去，罗伊斯这一脚球还是不好拿。
  就在他做好准备的时候，徐剑秋和博阿滕突然出现在了他的面前.
  徐剑秋更是没有一点畏惧直接冲到他面前之后准备一脚抢断，罗伊斯可能也是担心会出现之前的那种情况。
  在莱万多夫斯基还没有准备好的时候罗伊斯就直接一脚球传出。
  看到目的达成之后，徐剑秋立刻回到了中路。
  现在看来，整体上还是沙尔克占据了优势。
  只不过双方如果在常规时间内都没有办法取得进球的话，拖到加时赛之后就不知道会是什么样的情况了。
  罗伊斯的这一脚传球只能让莱万多夫斯基停下脚步，好不容易拿下皮球，沙尔克的防守球员已经盯住了他的位置。
  诺伊施塔特更是直接冲到了他的面前。
  再这样的情况下，莱万多夫斯基没有其他的选择，只能回传。
  在姆希塔良接球之后他们还想要策动起下一次的进攻。
  不过现在的情况并不是那么的乐观，他们在前场并没有太多的接应，相比之下沙尔克的逼抢似乎都已经攒到了这个时候才发挥出来。
  之后双方也都是有些僵持不下，不过克洛普刚才就已经发话，让他们坚持住最后的十分钟。
  但沙尔克还是想要在常规时间内终结比赛。
  现在是他们将差距拉开最大的时候，必须要把握住现在的机会。
  而现在在场上跑动最频繁的就是徐剑秋。
  在姆希塔良拿球之后，徐剑秋直接逼抢过去，他跑动的速度让姆希塔良看起来都有些紧张。
  眼看着就要冲到自己的面前，这个时候姆希塔良已经不敢过人，他现在的位置实在是有些危险。
  皮球一路回传到了凯尔的脚下，之后就是胡梅尔斯。
  不过这也正是多特蒙德现在的想法，他们并不着急进攻。
  “双方的对攻，还是多特蒙德率先举了白旗。”
  段暄感慨的说道。
  “不管是谁举白旗，只要能够赢得胜利怎么样都可以。”
  张路紧接着说道。
  现在多特蒙德就是想要拿下比赛，在战术上，他们拖到加时赛之后机会会更多。
  不过沙尔克似乎并不准备给他们这个机会。
  在他们回撤之后，沙尔克的球员突然全部压上。
  胡梅尔斯还没有反应过来，就看到亨特拉尔直接冲到了集群哪，这个情况好像他们都已经拿到了球权一样。
  胡梅尔斯看到亨特拉尔是朝着自己的位置过来之后，立即将球分给了边路。
  不过不管怎么样，来自沙尔克球员的压力源源不断。
  皮什切克刚刚拿球，奥巴西就直接冲了上来。
  而且最重要的是，沙尔克前场球员的插上直接断开了多特蒙德后卫和中路的链接。
  根本就没有任何的传球机会。
  克洛普在场边看到这个情况之后，顿时变得紧张起来。
  现在沙尔克04准备拿出这样的架势，他们已经危险了。
  最终皮球还是在皮什切克这一点丢掉，在他准备将球回传给门将的时候直接被徐剑秋给断掉。
  拿球之后，徐剑秋并没有选择继续向禁区突入，而是直接给到了奥巴西的脚下。
  他们两人现在可以打出一个完美的配合。
  在奥巴西突破的时候，徐剑秋就一直在他的外延牵制着多特蒙德的防守球员。
  这样的情况，魏登费勒只能早早的就做好扑球准备。
  这也是没有办法的，他们现在的后防线实在是太薄弱了。
  凯尔向前逼近，奥巴西就直接将球传给了徐剑秋。
  现在他们的防守已经完全跟不上节奏。
  凯尔和沙欣的位置顶上了绝对的压力，他们协防的时候，原以为徐剑秋会再次将球传给奥巴西。
  但这个时候他们都忽略掉了另一侧的德拉克斯勒。
  他现在已经冲入到了禁区内。
  魏登费勒在注意到他的这个位置之后，；立即大喊回防。
  不过已经来不及了。
  在沙欣赶上来的瞬间，徐剑秋直接一脚传球给出。
  远端的德拉克斯勒已经做好了准备，就在他做好接球准备的时候，杜尔姆和帕帕斯塔索普洛斯已经回防到位。
  但因为是刚刚启动，重心还是有些不稳。
  而且这一球德拉克斯勒并没有打算卸下，而是直接的一个起脚射门。
  皮球直接顺着弧线朝着球门逼近，魏登费勒早就已经做好了准备。
  在看到皮球飞来的那一刻，心里虽然还是有些紧张，但这一球相对来说角度还是比较正的。
  魏登费勒直接一个飞扑球。
  不过就在他出动的时候，亨特拉尔不知道什么时候突然出现在了他的视线中。
  那一瞬间，魏登费勒心里开始紧张起来。
  亨特拉尔的架势，完全就是准备直接抢断德拉克斯勒的射门。
  不过还是魏登费勒先扑到了皮球。
  但不知道是因为紧张还是什么，在拿球之后魏登费勒突然一个脱手。
  亨特拉尔眼疾手快，立即冲了上去。
  在慌乱之后，魏登费勒反而将球给送了出去。
  亨特拉尔在两名中卫之间抢到了位置直接一脚捅射进球。
  在看到这戏剧性的一幕之后，沙尔克场内场外的球员都开(王好赵)始大声呐喊起来。
  球迷更是早就已经做好了准备。
  在89分钟的时候，沙尔克再次获得备用群   了领八玖3思泗陆邻先优势。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  而这一球完全是抓住了多特蒙德在后场的防守失误。
  还有魏登费勒，在看到皮球入网之后，整个人开始抱头懊悔了起来。
  就剩下最后的几分钟，却在他这里出现了失误。
  如果能够紧紧的抓住皮球，或许就是另外的一种结果了。
  场上的时间正好跨过了90分钟，边裁给出了三分钟的补时时间，看着亮起的灯牌，徐剑秋已经看到了四分之一决赛正在向他们招手。
  而在最后的三分钟，克洛普连续换上两名前场的进攻球员，不过都已经是无济于事。
  原本克洛普世想要保持现在的这个阵容到加时赛，毕竟他们还有休息的时间吹.
第201章成功晋级
  不过现在看来，他的决策出现了严重的失误。
  在他用出全场多特蒙德两张换人名额之后，并没有起到任何的作用。
  沙尔克球员用自己的身体稳稳地守住了这一球。
  “这场比赛已经没有了任何的悬念，不得不说沙尔克在这样的情况下扛住压力，并且逐渐强大起来。”.
  “愈战愈勇，说的就是这个赛季的沙尔克04.”
  随着场上主裁判的两声哨响，全场比赛结束。
  沙尔克以最后几分钟亨特拉尔的一脚捅射拿下了整场比赛最重要的一次领先。
  在听到哨响之后，多特蒙德的球员大多数都倒在了草地上。
  更有球员直接抱头痛哭。
  这或许是他们距离欧冠最近的一步了，想起上半场的强势领先，就在他们认为自己能够拿到全场最重要的胜利的时候，现实却狠狠的打了他们一巴掌。
  沙尔克扛住了他们给出的压力，并且愈战愈勇，拿下最终的胜利。
  他们将在一个星期之后面临老对手拜仁。
  而且是踩在多特蒙德的身上。
  就在这时，画面突然给到了场上的徐剑秋身上。
  看到徐剑秋的面容之后，国内的球迷都开始沸腾653起来。
  “徐少侠牛掰！”
  “我就说过这场比赛沙尔克一定会拿下的吧！”
  “他们拥有宇宙级的中场！”
  而这场比赛的MVP则是来自多特蒙德的莱万多夫斯基。
  他在本场比赛进了三球，但他拒绝上台领奖。
  这场比赛多特蒙德总共取得了五粒进球，但仍然是没有继续下去的机会。
  他们现在已经没有任何的心情。
  相比之下，克洛普似乎已经看淡了太多。
  在球员下场的时候，他纷纷给出了鼓励。
  就单单是这场比赛的话他们获得了胜利。
  现在也只能这样来安慰他们。
  但所有人都知道，没有人会在意这些的，沙尔克已经踩在了他们身上拿到了欧冠四分之一的比赛门票。
  这一次的采访，克洛普并没有拒绝参加。
  而且在面对记者的时候，并没有表现出什么不对的表情。
  “请问您本场比赛有什么感受？”
  记者上来就直接问出了这样扎心的一句。
  听到这(cjae)个问题的时候，克洛普还在怀疑是不是沙尔克派出的。
  苦笑一声之后，克洛普直接开口说道。
  “这就是我本场比赛的感受。”
  “我们的球员这场比赛表现的非常好，只不过因为我的决策原因，没能拿到总比分的胜利。”
  克洛普将所有的责任都揽在了自己的身上。
  “没错，至少多特蒙德拿到了这场比赛的胜利。”
  这一次记者倒是给出了安慰。
  “没关系，明年再来吧。”
  克洛普耸耸肩，略作轻松的说道。
  不过只有他知道，现在的这个感觉，实在是太难受了。
  距离欧冠冠军越来越近，却以这样的比赛结果结束了他们的欧冠之旅。
  “不过我们发现这场比赛其实多特蒙德已经很节省球员体力了，但还是出现了后半场那样的情况，是因为什么呢？”
  这个记者导师比较专业，看出了其中的问题。
  和上一场比赛的跑动数据相比，他们这场比赛其实还是稍微节省一些的。
  “这个可能是和训练方式有关。”
  克洛普随便给出了一个答案。
  但他清楚，出现这种情况的原因就是他们在之前的比赛实在是太突出了，而且赛程比较紧凑。
  他们几乎都是在疲劳状态的情况下继续比赛。
  在这样的前提下，他们当然会更早的疲惫。
  而相比之下，沙尔克的前几场比赛还都是比较轻松的。
  “现在你们在联赛和第二名沙尔克04只相差了6分，在最后的八轮比赛中，你们能够回追成功吗？”
  克洛普朝着记者给出了自己的眼神。
  现在他们在欧冠的赛场上，而且还是欧冠官方的采访。
  竟然在这里询问起了联赛的情况，不过克洛普还是给出了回答。
  “只要有机会的话我们一定会抓住的，不过现在的情况看起来好像并不是那么的乐观。”
  “毕竟沙尔克距离超越拜仁也只剩下三分，相比之下他们的斗志将要更强。”
  现在多特蒙德已经几乎放弃了联赛冠军的争夺，只能看戏。
  而且接下来的比赛都是比较有趣的。
  沙尔克在和拜仁争夺联赛冠军的情况下，虽然双方并没有对战。
  但在欧冠四分之一决赛的赛场上，他们还有两次交手。
  而另一边，他们的决赛对手将会在巴塞罗那和巴黎圣日耳曼之间角逐出。
  “那你比较看好哪支球队呢？拜仁还是沙尔克？”
  记者给出了最后一个问题。
  不过克洛普却给出了一个反问。
  “欧冠还是联赛？”
  听到这答案的时候，记者先是愣了一下，之后也是被自己的失误给逗笑了。
  “两个都算。”
  克洛普听到之后，稍微犹豫了一下。
  “虽然说我们败在了沙尔克的手上，但还是希望他能够击败拜仁，让他们的冠军少一些吧。”拜仁现在在联赛已经形成了一家独大的架势。
  多特蒙德也是被他压制了几个赛季。
  “而且现在沙尔克的机会更大。”
  克洛普说出这句话之后，稍微停顿了一下。
  “他们拥有更好的球员和合作能力。”
  这就是克洛普对他们的评价，在上半场的时候，他们似乎就已经找到了多特蒙德的弱点。
  所以在下半场他们还有一定比分优势的时候还是选择了继续进攻。
  他们知道如果那个时候防守的话只会都多特蒙德的球员有缓冲的机会，并且在之后找回机会拿下比赛。
  “好的，感谢你的采访。”
  听到克洛普给出这个答案之后，记者已经心满意足了。
  回去之后又是一条大新闻。
  而现在所有的压力都来到了拜仁这边。
  刚刚击败了曼联，但得知自己接下来的对手将是沙尔克04之后，不知道为什么还是高兴不起来。
  相比之下他们更想要面对多特蒙德。
  这才是他们了解的对手。
  虽然说沙尔克04也同样身处德甲赛场，但他们却感觉到了些许的陌生.
第202章转会风波
  沙尔克已经在这个赛季的进行中完成了蜕变，这也是让他们陌生的原因。
  现在他们已经不知道该怎么去面对这支球队。
  上次的失利也给他们留下了阴影，特别是徐剑秋，简直恐怖如斯。
  “哈秋！”
  徐剑秋在收拾好之后回家的路上，突然打了一个喷嚏.
  现在他的心里想的全部都是总算可以休息了，在经历过了这样密集的赛程之后，他们总算是有了一场五天的空窗期。
  另一边，海因克斯得知他们接下来欧冠四分之一淘汰赛将要再次对阵沙尔克之后，提前的就开始部署战术。
  上一次失败之后他就开始有些怀疑人生。
  明明无论是在阵容上还是战术上，拜仁都占据着优势，但是却都~抓不住机会。
  直接让沙尔克04在他们手中-夺走三分。
  不过这一次不知道是不是给他们复仇的-机会。
  而另一边，徐剑秋在回到别墅之后，根据体能教练的指示先是做了一些拉伸。
  之后才躺在床上休息。
  在经历了全场的比赛之后，如果他直接就这样躺下的话很容易对膝盖造成一定的损伤。
  躺在床上之后，徐剑秋拿出了手机。
  刚刚打开手机屏幕就看到上面有几十个未接来电，还有各种信息。
  徐剑秋还以为是家人朋友来庆祝他所在的球队进入了欧冠四分之一决赛。
  但没想到看到信息的内容之后整个人都傻眼了。
  “怎么回事啊徐，听说你要转国籍了？是真的假的啊？”
  “剑秋啊，怎么这么重要的事情不跟家里商量一下呢，这个我们肯定是不会同意的。”
  “兄弟没必要因为进德国国家队放弃你的国籍吧？”
  看到这些消息的时候，徐剑秋还有些纳闷，不知道发生了什么。
  直到他打开了社交软件之后才发现新闻的头条除了今天沙尔克04获得胜利之外，浏览量最高的就是他和勒夫私自会面的新闻。
  而且还加上了附带的照片，随便编一些文案都会有人相信。
  看到这里，徐剑秋苦笑了一声。
  看样子是有人在故意整他。
  只不过是一张一起吃饭的照片，到了他们嘴里竟然成放弃国籍加入德果国家队的证据了。
  对于这些，徐剑秋已经不知道该说些什么了，没有想到竟然误解的那么深。
  虽然徐剑秋的球迷还是非常坚定的认为这只不过是假新闻，但是这却给了那些看不惯徐剑秋人一个机会。
  “看到没有，这就是你们所谓的希望？”
  “只不过是刚刚出名就直接忘了本了。”
  “如果再过一段时间的话估计就直接把你们也都给甩开了。”
  “竟然为了荣誉选择放弃国家，这样的人你们也敢崇拜吗？”
  看到这些评论，每一条都像是一把刀直接扎进了他的心里。
  虽然还有网友站在徐剑秋这一边替他辩解，但评论很快就被淹没。
  所有人都只想看到徐剑秋落魄的那一面，而且更重要的是，现在徐剑秋刚刚结束了欧冠八分之一的淘汰赛。
  赢下了这场比赛之后，他们的关注度将会再次提高，而这件事情也会被拿出来发酵。
  徐剑秋稍微合上了手机，仔细的回忆起那一天。
  如果没记错的话他应该已经拒绝的够明显的了吧。
  “小徐，之前你还在比赛没有跟你说，新闻你看到了吧？”
  就在这时，宁永德突然敲了敲门。
  徐剑秋打开门之后宁永德便立即问道，徐剑秋点了点头。
  “事情怎么会变成这样？”
  现在徐剑秋非常的好奇，根本不知道是什么情况。
  听到这里的时候，宁永德也是一脸无奈，他也没有想到会发生这样的事情。
  “都是我的错，早知道就听你的直接在电话里拒绝他们的。”
  宁永德有些抱歉，不过徐剑秋立即安慰了起来。
  “没事，事情过去都过去了，现在主要是查清楚到底是怎么回事，而且必须要做出声明吧。”
  莫名其妙就背叛了自己的国家，这口气实在是不好咽下去。
  求鲜花0····
  宁永德听到之后，点了点头。
  “放心，我立马就去安排，绝对不会给他们任何的机会。”
  如果再放任不管的话，这件事情的影响实在是太大了。
  看到宁永德转身离开之后，徐剑秋在再次看到了手机里的那些评论。
  这个时候他才知道球迷中还有一部分都只不过是看到了他短暂的高光，如果有一天他跌落的话估计这些人也不会为他惋惜。
  这是让他最心寒的地方。
  如果他的球迷大多数都是这样的人，徐剑秋已经不知道该怎么去面对。
  不过很快宁永德就安排到了他认识的主编，这次事情一定要解释清楚，要不然的话对他们之后的比赛或多或少的也会产生一些影响。
  群89.36肆饲陆0..
  而就在这时，俱乐部那边也给到了消息。
  让他们明天过去商讨一下，选择在了这个时候，俱乐部做的倒是挺到位的，至少不会影响到他们的比赛。
  不过这一次他们的选择还是有些匮乏，徐剑秋非常的清楚，现在俱乐部到底需要的是什么。
  在休息的这一天，徐剑秋也是开始了东奔西走。
  俱乐部的高层都已经在等着了，在他们的会议室。
  当徐剑秋走进去的时候，却没有感觉到压抑，那些熟悉的面孔纷纷露出笑容，让整个氛围哦不是那么的尴尬。
  一一打完招呼之后，徐剑秋直接坐在了自己的位置上，而俱乐部的主席也直接开门见山的问道。
  “徐，来到沙尔克之后，感觉怎么样？还适应吗？”
  上来就是关心自己的状态，徐剑秋听到之后点了点头。
  “还是非常适应的，而且比赛的状态还好，比之前要适应了一些。”
  徐剑秋回答着说道。
  不过他还在等着俱乐部的这些老油条开始谈论签字费以及薪资这些问题。
  “关于徐剑秋先生的签字费和薪资这些，你们商量之后，能给出什么样的让步？”
  不过就在这时，坐在旁边的宁永德突然开口问道。
  这句话直接让他们开始沉默四.
第203章合作达成
  俱乐部主席的目光逐渐放在了宁永德的身上，不过也没有什么意义。
  他现在必须要回答这个问题。
  而且今天过来就是为了讨论这件事情，如果他们没准备好的话是肯定不会让他们过来的。
  “这个……”
  不过俱乐部的主席看上去仿佛还是有些纠结，不知道该说些什么。
  看到他的这副表情，宁永德的心里突然紧张了一下.
  如果是这样的话，那这件事情估计还是有些难办了。
  “你们上次不是说过要考虑一下最多能够给出什么样的条件吗？现在还没有想好？”
  宁永德直接追问道。
  “你们有什么样的建议吗？”
  看样子他们还是想要套话，如果给高或者给低的话“六五三”对于他们来说都是比较麻烦的。
  看到他们开始推脱之后，宁永德没有理会，坚持着让他们说出价格。
  “徐剑秋先生现在的影响力你们不是不清楚，他能够给你们带来的不仅仅是球场上的胜利，还有球场外的。”
  宁永德怕他们忽略掉了这件事情，便立即说道。
  俱乐部主席当然清楚，如果不是因为这样的话他大可以直接放手。
  在拿到欧冠资格之后，转会窗开启肯定会吸引到一些球员，到那个时候的话他们就占据主动性了。
  不过在徐剑秋的面前，他们还享受不到这样的待遇。
  如果不给出一个满意的报价的话，他们是不会善罢甘休的。
  原本他们在合同上忽略掉的那些也都被宁永德给扒了出来。
  “这个我们当然清楚，徐剑秋先生对我们俱乐部的影响可想而知，而且这场比赛中发挥也是比较出色。”
    中转峮叁（七）幺奇（一）吆究
  欧冠八分之一次回合的比赛他们也是在看台上看完了全程比赛。
  在这场比赛中他们看到了徐剑秋在逆境之中到底是怎么处理的，不仅仅是让自己走出困境，而且还利用着自己的实力带领着整个球队重拾信心。
  这样的核心人物对于他们来说实在是太关键了，就连队长赫韦德斯现在都没有这样的魄力。
  绝大多数的自信全部都来源于徐剑秋的射门。
  “两千万欧的年薪怎么样？”
  就在这时，俱乐部主席突然给出了一个数字。
  “外加一千万的浮动条款，如果能够获得欧冠和联赛冠军的话就能够启动。”
  听到这个薪资的时候，宁永德考虑了一下。
  根据他的调查，这应该就是队内最高了。
  不过还是要看其他的地方，比如这个浮动条款，证明沙尔克俱乐部还是能够出得起这样的价格。
  “两千五百万的年薪，加上五百万的浮动条款。”
  宁永德直接说出了自己的想法，听到这里的时候，沙尔克俱乐部的高层都面露难色。
  这个薪资对于他们来说实在是有些太高了。
  不过俱乐部主席却直接一把答应了下来。
  “薪资没问题，就按照你们说的。”
  看到他那么爽快，就开始进行之后的问题了。
  “三千万三年的签字费。”
  俱乐部主席直接给出了这个价格，不过宁永德对这一点还是有些见解。
  “之后的三年是徐剑秋先生上升最重要的阶段，看他现在的状态，之后绝对会获得更高的影响力。”
  之后宁永德直接将自己的目光锁定在了他们的身上继续说道。
  “你们看一千万一年的签字费合适吗？如果他获得更高的成就，不说遥远的，就拿这个赛季来说，现在双线冠军都在争夺中，这样的实力还不够说明什么的吗？”
  徐剑秋听到宁永德在旁边说的这些之后，心里还是窃喜让他做了经纪人。
  俱乐部的高层们听到宁永德说的话之后，都开始考虑起来。
  签字费和其他的不一样，这个是能够直接挂在其他俱乐部或者是赞助商头上的。
  沙尔克一直在这个上面没有获得太高的收益，也没有什么顶级球星。
  至于徐剑秋，还是队内第一个拥有签字费的球员，在这样的情况下他们也不知道该给出什么样的价格。
  “五千万两年的签字费，直接付清”
  最后宁永德给出了自己的报价，这一下等于说是直接对半砍了。
  徐剑秋听到之后都是一阵诧异，没想到宁永德开口竟然这样的猛烈。
  果然，这个报价说出来之后，压力来到了沙尔克的那些高层身上。
  俱乐部的主席和财政部长在旁边商量着什么，非常的小声，但是从他们的表情中能够看的出来并不是太好接受。
  ”如果你们经营好的话，在徐剑秋先生身上绝对能够拿到双倍甚至是三倍的签字酬劳。”
  在宁永德看来，他们只是缺少了一些这方面的技巧。
  “我可以帮助你们操作，不过你们要付给我薪水。”
  听到宁永德说出这句话之后，徐剑秋一脸震惊，没想到说了半天还把自己给推销了出去。
  不过对于俱乐部来说，这也是一个不错的选择。
  只要他们能够在签字费上面获得回报对于他们来说就已经非常不错。
  这件事情也算是谈成。
  不过在最后，俱乐部主席还是在徐剑秋的身上加了许多的违约条款。
  三亿的违约金，如果再有俱乐部向他抛出橄榄枝的话可就要先看清楚这个价格了。
  对于这个徐剑秋倒也没有什么意见。
  因为从刚0.4才俱乐部的态度来看，还是非常不错的。
  他在这三年还暂时不想离开，所以说再高的违约金也不是影响到他转会的理由。
  最后双方还是商讨的比较成功，握手之后，俱乐部主席看着徐剑秋若有所思的说道。
  “徐，希望你之后能够带领沙尔克越走越远。”
  赛季已经来到了后半段，他们自然是希望能够拿到更多的冠军，不过现在的这个情况还是比较乐观的。
  四分之一淘汰赛将要面对他们的老对手拜仁，最重要的是决赛，按照巴塞罗那现在的竞技水平来看，拿下比赛巴黎圣日尔曼应该不是太大的问题。
  这样的话，就算是赢下了拜仁的话还有这样强大的对手在决赛等待着他们.
第204章真不错啊，这身材
  现在联赛虽然还处于被动状态，不过拜仁之后的赛程还是有着很多的不确定性。
  沙尔克这边剩下的对手都已经是一些排在末端的队伍，只要是发挥正常，就能够拿下剩下的所有比赛。
  所以现在希望全部都寄托在了拜仁对手的身上。
  只需要在拿下一场胜利，沙尔克在净胜球上也有着优势。
  到时候压力就会自然而然的来到了拜仁的身上。
  不过在接下来的两场联赛中，拜仁依旧发挥稳定，保持了不败。
  双方在净胜球的差距上虽然扩大，但现在只剩下了最后六场比赛.
  下一场联赛拜仁将要面对多特蒙德。
  现在凯勒也将希望寄托在了这个老对手的身上。
  只要他能够在拜仁身上取得三分胜利，那剩下的事情就变得简单起来了。
  “现在的情况还并不是太乐观，我们的目光还是要更多的放在欧冠赛场上。”29
  四天之后他们就要面对同一个联赛的对手拜仁，这场比赛也是备受关注。
  徐剑秋也是抽出时间来做出了一个声明，自己压根就没有加入德果国家队的想法，他会带领着中果走的更远。
  不过这样的话在那些黑子的眼里都只不过是借口罢了。
  在他们看来，这个时候做出声明只是因为临近比赛所以才会将目光放在这个地方。
  “徐剑秋先生，您之前出现在那个咖啡馆和德果国家队的主教练勒夫会面时谈论了些什么事情呢？”
  这次访谈很明显宁永德没有跟他们商量太多。
  这个问题让徐剑秋也是有些哭笑不得。
  “这是采访还是来给我定罪的啊？”
  听着他的问题，好像是在审问罪人一样。
  听到徐剑秋说出这句话之后，那个采访的记者脸上的表情顿时变得紧张了起来。
  这才意识到自己说错话了。
  因为这一次的采访声明都是采用直播的方式。
  这句话一说出来在直播间都已经混乱了起来。
  “这可不就是审判吗，到时候再给徐少侠定一个罪哈哈。”
  “真不知道这些记者是怎么上岗的。”
  “问题都不会问，直接产生误导了。”
  虽然球迷们都是开玩笑的说出这些话，但对于这个记者还是有很大的意见。
  这完全就是故意的，根本没有任何的理由。
  不过徐剑秋的回答却非常的不错，并没有表现出尴尬的样子。
  倒是让那个记者有些紧张。
  “那个……我……”
  看这记者应该也是才上岗没有多久的，遇到这点事情之后就开始紧张了起来，徐剑秋立即出来救场。
  “关于这些，我已经在论坛上回复过很多遍，不过还是有很多人不相信。”
  徐剑秋直接压过了那记者的声音。
  “但是我过去就是为了当面拒绝勒夫，我已经明确的跟他说过了不会放弃自己的国籍。”
  这些话徐剑秋不知道已经说过了多少遍，但相信的人不必说，不相信的人总会想到各种各样的方式来做出自己的猜想。
  大多数的球迷都还是站在徐剑秋这边，至少在欧洲，还没有出现过中果的归化球员，这一点也是被他们拿出来开玩笑。
  徐剑秋能够做到这样，已经是非常不错的了。
  “其他人估计连这个资格都没有吧。”
  “就是，徐少侠现在在欧洲主流联赛中的发挥都已经是世界级的了，到现在还有那些黑子不知道是出于什么目的贬低徐少侠。”
  “事实说出来他们不相信，都相信一些小报。”
  “难道随便拍一张照片加上一些文字就能够说明一切了吗？”
  看到这些弹幕的时候，徐剑秋无奈的摇了摇头。
  这些球迷，实在是太赞了。
  “之所以之前没有出来公开声明，是因为现在还是以比赛为主，毕竟我从来都没有答应过他们口中所谓的条件。”
  徐剑秋说到这里的时候，停顿了一下，之后便直接面对着镜头说道。
  “我想要用时间去冲淡这些，不过发现这件事情好像引起了很大的反响之后，我担心会影响到我之后的欧冠比赛，所以决定还是要站出来。”
  徐剑秋之所以要这样做，不仅仅是对球迷负责，更重要的是不想被这些事情给影响到自己的比赛。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  听到徐剑秋的这句话之后，那些黑子也是逐渐闭嘴。
  徐剑秋说的没错，时间一定会冲淡这些，就算是他们还能够记得起，等到时候徐剑秋出现在国家队的阵容中之后也能够让他们闭嘴。
  “这件事情已经严重的影响到你的生活了吗？”
  记者就在这个时候突然穿插进来了一个问题。
  徐剑秋摇了摇头。
  “我说了，没有什么能够影响得到我，这些天我也刷了很多的帖子，只是看到我的球迷在尽力的维护我，我好像也没有什么其他能够做的了。只想在这里发出声明对他们负责。”
  说到这里的时候，徐剑秋慢慢将目光放在了直播的镜头中。
  “653现在我想对我的球迷说一声，相信你们所坚持的。”
  听到这句话之后，直播间瞬间都炸了。
  “放心吧徐少侠！我们绝对的相信你！”
  “你就是中果足球的希望，我们不维护难道还要靠那些黑子吗？”
  “就放心吧，我们一定会坚持下去的。”
  “欧冠四分之一决赛的双场门票已经到手，等我到现场为你加油。”
  “羡慕了……”
  看到这些弹幕的时候，徐剑秋也是表示了感谢。
  再多的话也不用再说，徐剑秋会在比赛赛场上证明一切。
  而且现在对于他们来说，还是有着非常大的影响。
  在这次访谈结束之后，徐剑秋也是丝毫没有停下脚步，直接来到了训练场。
  今天下午是全队的集训，凯勒将要在阵容上做出调整，来应对对阵拜仁的比赛。
  这样的训练是一定不能缺席的。
  徐剑秋到达训练场之后，队友也是上前招呼了一声。
  因为上一轮徐剑秋轮休没有上场，而且他现在训练也都是在自己家里，算起来已经快要一个星期没有见面。
  “真不错啊这身材。”
  博阿滕看到徐剑秋之后估计开了个玩笑.
第205章教练，你是想说什么吗？
  徐剑秋听到他的玩笑之后，立即笑着回答道。
  “还是算了吧，我也不是靠身材来踢球的。”
  等到人差不多到齐之后，凯勒出现在了训练场内。
  看着到场的球员之后，脸上的表情似乎有些严肃。
  队员们看到凯勒这样的表情之后，心里还是有些紧张。
  “不知道主教练是出了什么事情，怎么这样的表情？”
  亨特拉尔在旁边小声的说道，德拉克斯勒也是立即接话。
  “之前听说好像是俱乐部找到主教练约谈了，不知道是不是因为执教的事情，而且现在赛程还是比较紧张的，也有可能是部署战术的时候费了一些精力。”.
  说到这里的时候，他们没有注意到凯勒的目光已经注意到了他们。
  “有什么话等下再说吧，现在我跟你们单独说一下各自的训练内容。”
  因为这一次都是针对性的配合训练，凯勒的手里攥着一大把的名单。
  在分配好各自的训练内容之后，凯勒也是宣布解散。
  在场上开始和体能教练针对性的做出指导，避免他们在比赛中没有理解到这样的作用。
  当凯勒来到徐剑秋身边的时候，让他到旁边来。
  陪着徐剑秋训练的队友似乎都已经习惯了。
  几乎每一次凯勒都会让徐剑秋到旁边来，好像就有说不完的话一样。
  徐剑秋跟着凯勒走到训练场旁边之后，看着凯勒忧心忡忡的样子之后，徐剑秋有些关切的问道。
  “怎么了主教练？是发生什么事情了吗？”
  徐剑秋也没有问的太清楚，从凯勒的表情中也可以看出来不是什么太好的事情。
  “没有，还是因为俱乐部的事情。”
  凯勒听到之后，立即回答着说道。
  不过他好像并不打算继续这个话题。
  他得知了徐剑秋已经和俱乐部达成了协议。
  “下一场比赛，我决定让你替补登场。”
  就在这时，凯勒说出了自己的计划。
  听到这句话的时候，徐剑秋的表现并不像凯勒想象中的那样会有些激进，甚至说有些平淡，就像是早就已经知道这件事情做好准备了一样。
  “好的主教练。”
  看到徐剑秋这样淡定，凯勒有些不知道该说什么了。
  “等等，你难道没有什么意见吗？”
  在说出自己的计划之前，凯勒还是问了一句。
  徐剑秋现在几乎场场比赛只要上场就是首发，而他们好像也都已经习惯了这些。
  毕竟徐剑秋能够在赛场上给他们带来胜利。
  听到凯勒的这个问题之后，徐剑秋才有些恍惚。
  “没有意见啊，这些都是听从主教练的，我绝对不会有任何的意见。”
  虽然说现在徐剑秋已经收获颇多，但是他的初心还是没有变的。
  能够少踢一些比赛，他的关注度也就会稍微降低一些。
  这样的话就不会有人刻意的去观察他。
  因为细细看下来的话可以发现，徐剑秋的身上还是有着很多可圈可点的。
  只不过这些东西在平常都被他的高光时刻给遮盖住了。
  要是拿到大众面前的话还是有些遭受不住。
  听到徐剑秋的这句话之后，凯勒这才放下心来。
  “这样就好，我还担心你现在会有意见呢。”
  因为现在徐剑秋刚刚和俱乐部谈好，至少在这三年内，徐剑秋应该不会有转会的苗头了。
  这样的话他的话语权相对来说还是稍微薄弱了一些。
  不过徐剑秋却完全都没有在意这些。
  “没有，球场上还是听从主教练的。”
  这样的话对于他们来说都是比较好的选择。
  “这一次虽然你已经轮休过了体力上绝对没有问题，但四分之一的比赛还是两轮，我们希望你能够保存体力在第二场主场对阵拜仁的时候首发。”
  这样的话就能够将徐剑秋的体能发挥到最大化。”
  听到这里的时候，徐剑秋点了点头。
  这样的话对于球队来说确实是一个最好的选择。
  不过现在的情况就是在客场对阵拜仁的时候他们能不能坚持住。
  或者是在他替补出场之后，能做到什么地步。
  “下场比赛马克斯迈尔会先顶替你的位置，之前在训练的时候他也表现不错。”
  对于这些徐剑秋没有任何的意见。
  点了点头之后徐剑秋也可以预见到那天比赛，肯定会有很多球迷不解。
  不过现在这个战术就只有他们两人知道。
  如果泄露出去的话对他们比赛的影响还是挺大的。
  “俱乐部那边现在还是非常看重你的。”
  就在这时，凯勒突然说道。
  不过这句话好像显得有些多余。
  现在徐剑秋是整个沙尔克04最风光的存在，虽然徐剑秋也不想这样，但在这里的发挥确实超出了他的想象。
  徐剑秋听到凯勒说出这句话的时候，感觉他好像还有什么其他话没有说出来，便抬头看着他。
  “教练，你是想说什么吗？”
  刚才那一句只不过是导入了进来。
  之前凯勒也时不时地跟他提起自己在俱乐部的地位已经逐渐下降。
  可能也是因为年龄的原因，俱乐部还是不打算让他继续留下了。
  “这个赛季结束之后，我就要离开了。”
  听到这句话的时候，徐剑秋还有些吃惊。”
  这实在是有些突然。
  虽然(王李好)之前凯勒经常提起，但他们这个赛季的成绩已经打出来了，按理来说俱乐部应该还会继续留人的，但现在看来好像并不是这个样子。
  徐剑秋一脸吃惊地看着他，不可思议地问道。
  “怎么会是这样？我们现在的表现还是非常不错的啊。”
  听到这里的时候，凯勒也是无奈的摇了摇头。
  “这也是没有办法的事情，年龄已经摆在了这里，而且更重要的是，现在的胜利好像和我的执教水平已经没有任何的关系了。”
  听到这句话的时候徐剑秋立即摇了摇头。
  “怎么能这样说呢，之前如果不是你的部署的话我们怎么可能会去的这么多的胜利。”
  到现在为止，他们在联赛和欧冠赛场上还都是比较顺利的。
  不过在俱乐部看来这好像都是球员的功劳私.
第206章欧冠放狠话
  如果说是年龄原因的话至少还能让人接受。
  但是说凯勒的执教水平有问题，徐剑秋还是不服气的。
  经过了这么多场比赛的磨合，徐剑秋对于凯勒也算是比较了解的。
  虽然说他有时候心态不是那么的好，但是在执教战术上面还是比较有实力的。
  他总是能够抓到对手在场上不断衍生出的弱点，并且牢牢抓住。
  “反正不管怎么说，这应该是我最后指教的几场比赛了，只希望我们能够拿下吧。”
  凯勒感慨的说道。
  听到这句话的时候，其实徐剑秋的心里还挺不是滋味的。
  “真的没有挽回的余地了吗？”.
  其实徐剑秋还是有些舍不，虽然才一起没多长时间。
  凯勒摇了摇头。
  虽然说俱乐部没有以他年龄当作辞退的理由，但凯勒自己却考虑到了这个问题。
  “这种高压的工作实在是不适合我了。”
  凯勒笑着说道。
  不过就在这个时候，他才发觉，这个时候好像不太适653合说这些事情。
  “好了，还是赶紧训练吧，拿下剩下来的比赛。”
  徐剑秋听到之后，点了点头。
  之后便直接回到了训练场上。
  四天之后他们就要客场面对拜仁，不过早在此之前，拜仁就已经开始了针对沙尔克的特殊训练。
  不过最近一段时间内海因克斯还是引发了不少的舆论。
  由于他和勒夫属于是私下的好友，因为徐剑秋在声明中将自己摆在了一个太高的位置所以引起了勒夫的不满。
  之前两人也是在节目中说过，徐剑秋只不过是一个初来乍到的毛小子而已，不应该这样的傲气。
  当徐剑秋看到这个新闻的时候，只是无语的笑了笑。
  这种话不知道为什么从他们口中说出来显得那么搞笑。
  不过现在这个时候，他如果被这种情绪给影响到了，那就正中了海因克斯的圈套。
  每次到了大赛之前，他们就要闹出一点事情，影响不到自己但是却能给对手带来一些心理压力。
  但很显然，这种伎俩对于徐剑秋来说已经是司空见惯了。
  几乎每一场比赛他都受到了这样的针对，也有可能是自己现在的身份特殊。
  “之前的代言反响非常的不错，启力那边已经开始扩展流水线了。”
  回去之后，徐剑秋从宁永德的口中得到了这个好消息。
  之前在休息的时候，徐剑秋抽空拍了一组代言，没想到竟然影响会那么大。
  在第一周的销量，就直接赶超了国内那些大品牌的月销量。
  如果按照这样趋势下去的话，估计他们流水线的踏板都要被踩爆了。
  “这样就好，不过质量还是要抓住，一定不能因为销量上去之后，就着急。”
  徐剑秋提醒着说道，不过这个宁永德是清楚的。
  “放心吧，这些一直都有人看着的。”
  宁永德立即说道，不过现在的情况好像跟他之前想象中的还是有些不太一样。
  他们根本没有想到刚刚开始就直接是这样的销量。
  “那些人的训练方式怎么样？”
  宁永德问起了徐剑秋现在的身体状态。
  不得不说，自从有了他们长相的训练之后，身体状态确实比之前更稳定了。
  宁永德听到这个答案之后也就放心了，现在对于他们来说最重要的就是徐剑秋的竞技水平。
  而且上次之所以引起这样的销量，极大的原因也就是欧冠他们击败了多特蒙德。
  现在他只需要将现在的状态继续(cjae)坚持下去的话，销量也会保持下来。
  “可以，就是价钱实在是有些贵。”
  徐剑秋心疼的说道，因为是多对一的训练方式，所以薪资这些几乎都是一个不小的数目。
  不过宁永德却安慰着说道。
  “没关系，反正也不是我们出钱，你就好好的享受就行了。”
  就像他们现在所住的别墅一样，就连佣人都不用聘请，全部都是配带好的。
  “我还是感觉现在这样有些招摇了。”
  虽然说不用在意别人的目光，但徐剑秋还是感觉自己只不过是一个新人而已。
  “担心这些干什么，你现在的影响力已经超过了球队本身，如果不是上一次俱乐部签约成功的话，你知道我们每天都还要拒绝多少个邀约吗？”
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  现在徐剑秋的能力已经展现出来了。
  如果说只是一场两场的比赛幸运，但现在很明显不是这样。
  在徐剑秋来到球队之后，他表现出了过人的能力，无论是在进攻端还是防守端都是一个不可或缺的存在。
  或许去豪门才是他最应该做的，毕竟现在在沙尔克，他几乎就是唯一的核心。
  但如果去豪门的话，他就不用受到那么多的关注。
  这样的话对于他来说也是轻松不少。
  “行吧。”
  宁永德说的话确实有些道理，现在他拥有的这一切都是应得的。
  特别是对于沙尔克04来说，徐剑秋的到来已经给了他们太多。
  比赛进行到现在，保持着联赛不败。
  而且在欧冠赛场上已经冲入四强。
  接下来的对手拜仁也在前一段时间联赛的比赛中输给了他们。
  现在不知道他们是不是和多特蒙德一样做好了复仇的准备。
  欧冠四分之一决赛首回合的前89一天，沙尔三九6克04球员和四四60教练组都已经抵达慕尼黑。
  这一次他们也同样是做足了充分了准备，在他们抵达慕尼黑的同时，拜仁主教练已经召开了新闻发布会。
  在发布会上，他信誓旦旦的说道这场比赛他们已经做好了充足的准备。
  首场比赛主场作战，他们的信心也是达到了顶峰。
  “海因克斯先生，现在不仅仅是欧冠赛场上，在联赛中双方球队也都是有着强烈的竞争关系，而且沙尔克现在已经有了赶超的机会。”
  听到这句话的时候，海因克斯丝毫没有在意。
  “我只能说，这是不可能的。”
  现在他们还占据着三分的优势，海因克斯信誓旦旦的想要将这样的优势给维持到最后。
  “我们不会给到他们任何的机会，而且他们的欧冠赛程野就到此为止了。”.
第207章铁粉
  海因克斯在发布会上说的话全部都被记录了下来。
  就是不知道到最后能不能够实现。
  现在沙尔克的进攻势头是逐渐增加，拜仁必须要保证在联赛连续拿到三分的情况下才能够夺冠。
  他们都非常清楚接下来沙尔克04的对手都~是哪些球队。
  如果他们没有办法拿下全部比分的话就很有可-能被反超。
  而且还是要在保证这样的情况下进行和沙尔克04欧冠的淘-汰赛。
  德甲的队伍，只有一只能够登顶决赛赛场。
  在观看到这个发布会内容之后，凯勒在酒店直接给球员们放了出来。
  他们并没有给出回应。
  “看到没有，这就是他们莫名的自信。”.
  看完这个发布会之后，沙尔克的球员心里已经有了一些波动。
  明天就是比赛日了，现在在拜仁的地盘上，竟然看到了这样的视频。
  而且海因克斯的态度非常的坚决，好像是已经将胜利给掌握在手中了。
  “我只是希望，你们在明天的比赛中拿出全部的实力。”
  在发布会上，海因克斯还推断出了沙尔克明天即将拿出的大名单。
  几乎和他们之前的部署一致，不过现在的这个情况，凯勒也没有办法再为了这些而做出调整。
  只能说这一次海因克斯真的是有备而来。
  至于首发名单，凯勒也不打算再更改了。
  徐剑秋不会出现在首发阵容中已经是板上钉钉的事情了。
  他们必须要让徐剑秋保存好体力，等到下一场主场作战的时候再让徐剑秋拼尽全力。
  这样的话就能够发挥出他们最佳的状态。
  “虽然说我们客场对战，但是他们的进攻路线无非也就是那几条，我希望你们能够完美的防住他们。
  至于这一次的战术在训练的时候凯勒就已经说过，要以防守为主。
  在客场尽量的少丢球，当然进攻能够抓到机会的话一定不能放弃。
  现在沙尔克04的进攻水平还是属于一个中上等的位置。
  “放心吧教练，等到明天比赛开始，我们会让他们见识到我们的厉害。”
  “没错，都只不过是一些只会耍嘴皮子的家伙罢了。”
  海因克斯的赛前发布会并不会给到沙尔克负面的影响，相比之下，他们在乎的是怎么样才能让海因克斯那家伙尝到苦头。
  “有你们的话我就放心了，我想跟你们说，现在的沙尔克04，不会比任何一支球队差。”
  这句话简直都说到了他们的心里。
  特别是在击败了皇马拜仁之后，他们的自信心也是逐渐增加。
  连这些豪门都不放在眼里，而且在击败拜仁之后，第二次，第三次好像也并不是想象中的那么遥不可及。
  “这一次拜仁会感受到我们的怒火，不对，应该是在一次。”
  比赛当天，安联球场迎来了他们的复仇对手。
  各种媒体在前一天都开始了各种炒作，各种预测。
  大多数人都不是太看好沙尔克04，虽然上次他们击败了拜仁，而且竞技状态也比较不错。
  但是相比之下，拜仁在经历过上次的失败之后，多次以大比分重创对手。
  就是多了一些爆冷的情况，所以才导致现在的净胜球不是那么多。
  不过就算是这样，他们还稳稳的坐在了联赛第一的位置，并且在八分之一决赛的时候以绝对压制性的优势拿下了曼联，取得胜利。
  拜仁在欧冠的赛场上，还是有着一定的底蕴。
  “这场比赛，看样子沙尔克是凶多吉少了。”
  在看到海因克斯在比赛前的新闻发布会上的预测之后，各家媒体也都是开始了自己猜测。
  “海因克斯这一次是做足了准备，无论是在人员调配上还是什么地方，他们都拥有着绝对的优势。”
  “不过我感觉拜仁这场比赛虽然是主场作战，但是对沙尔克似乎并没有什么太大的影响。”
  国内一档节目中，一位足球名宿极力的支持着沙尔克。
  他本人就是徐剑秋的球迷，之前还公开说过自己的身份。
  并且称道徐剑秋虽然还年轻，但他的影响已经超过了之前所有的中果球员。
  求鲜花0····
  除了影响力，实力也是排在世界前列。
  所以在听到节目的主持人说到这样的话之后，他立刻站出来反驳。
  “虽然说拜仁同样的位置有着克罗斯这样优秀的球员，但是在我看来，徐剑秋能够更加完美的踢好比赛。”
  他对徐剑秋的看法已经到了一个痴狂的地步。
  听到这句话的时候，节目组的主持人也不知道该说些什么了。
  “没错，现在这个紧要关头，我们确实要好好的为徐剑秋加油。”
  一个中果球员如果能够带队拿下欧冠冠军的话，毫无疑问绝对是一次轰动的新闻。
  “不是这个紧要关头，我们就是客观的来说这场比赛，我认为沙尔克整体来说更加的有胜算。”
  那位名宿却丝毫不在意节目组的看法，直接说道。
  “在此前的比赛里面，可以看出来他们无论是在应对逆风和顺风的情况下都能拿出不错的表现。”
  特别是在上一轮比赛中，在面对多特蒙德的时候，徐剑秋的发挥已经彻底的证明了他的影响力。
  一脚远射不仅仅是扳平了比分，更是让他们全队的战斗力给拉满。
  所以他们才能在最后的情况下拿到最终的胜利。
  “这个……没错。”
  节目组的人听到名宿说的话之后，也根本不敢反驳。
  不过那位名宿说的也挺有道理的。
  现在徐剑秋的发挥已经足够让拜仁感到威胁。
  “现在沙尔克俱乐部这个赛季已经是拿出了无法替代的成绩，无论是在欧冠还是联赛赛场上都有着不错的发挥。”
  主持人应付着说道，其实现在已经尴尬到了极点。
  他们也没有想到这位名宿竟然那么的维护徐剑秋。
  “不管怎么样，这场比赛希望徐剑秋加油吧。”
  最后他们也是草草的就结束了这个话题。
  当转播画面回到球场上的时候，欧冠演播室内，张路和段暄已经做好了准备。
  准备解说这场备受瞩目的比赛四.
第208章豪华阵容
  现在沙尔克的球员还在适应着场地.
  安联球场的灯光打在他们的身上，这个时候已经有非常多的球迷已经入场。
  他们不想错过这场比赛任何的一秒，亨特拉尔和徐剑秋进行着长传球的配合。
  如果不是适应场地的话，估计教练就来说道他们了。
  他们两人之间几乎都没有长传的机会，现在练习这些完全就是在浪费时间。
  在这个时候，双方的首发名单已经公布出来，沙尔克04这边和上场比赛相比，就只做出了马克斯迈尔的调整，徐剑秋替补出席。
  这个名单出来之后，无论是直播间还是演播室和现场的球迷，都被惊住了。
  这样重要的比赛，凯勒竟然选择将他们的王牌给放在了替补席上。
  “六五三”“不知道凯勒这是什么意思。”
  段暄的大脑也开始了飞速运转，但是却想不出太多的理由。
  如果是保留体力的话，上一场比赛徐剑秋已经进行了轮休，可以说是没有这个必要。
  而且现在徐剑秋的体能也是越来越好。
  坚持完这场比赛应该是没问题的。
  “而且凯勒的这次调整，还是有一定的问题。”
  “之前徐剑秋在他的那个位置上是能攻能守，但如果换上马克斯迈尔的话，多多少少还是会有一些影响的。”
  他们谁也不清楚这场比赛马克斯迈尔会发挥如何。
  “如果做出人员调整的话，至少也要调配出一个合适的阵型。”
  几乎每场比赛凯勒所做出的调整都会引发不小的争议。
  随着时间的推进，现在他们已经来到了欧冠四分之一决赛的赛场上，相比之下扛在他们身上的压力也逐渐增加。
  “很有可能是凯勒并不打算在前半场比赛中进行太高呀的逼抢。”
  而且在这样的情况下马克斯迈尔也不会有太多的上场机会。
  听到这句话的时候，段暄点了点头。
  很有可能就是这样的情况。
  “不过具体是什么样，还是要等比赛开始之后我们才能清楚。”
  段暄现在也并不想做出太多的猜测，毕竟场上的情况瞬息万变。
  就连上一场比赛他们认为沙尔克已经没有太多的胜算的时候，徐剑秋站了出来，并且强势的拿下了比赛。
  “没错，不过这场比赛很明显，拜仁这边是有着一定优势的。”
  拜仁给出的首发名单中，大多都是之前的阵容。
  曼朱基奇。
  弗兰克·里贝里，罗本。
  格策，托马斯·穆勒。
  托尼·克罗斯。
  阿拉巴，丹特，热罗姆·博阿滕，拉姆。
  诺伊尔。
  这样豪华的阵容，无论是谁看了也会感觉到压迫感。
  而且在替补的阵容上，也是相当的豪华。
  拉菲89三9尼亚，皮萨罗，范比滕，赫伊别尔…6四四60…
  当看到这样阵容的时候，估计所有人都替沙尔克04捏了把汗。
  唯独沙尔克。
  他们早就已经做好了这样的心理准备，心里的想法除了要好好的用实力回答一下海因克斯意外就没有其他的了。
  后者在赛前的发布会上的言辞实在是让他们有些恼火。
  “这场比赛他们竟然把徐剑秋给换下去了，看样子还是有些什么想法。”
  在拿到首发名单之后，拜仁的助教也是有些担心的跟海因克斯商量着说道。
  不过海因克斯似乎没有什么好担心的。
  “随便他们有什么想法，这场比赛所有的风头都在我们这边，只要正常发挥拿下比赛就行。”
  在他看来，上次对阵沙尔克的失利也都是因为球员的发挥失误，要不然的话绝对不可能会给沙尔克拿下三分的机会。
  而这一次，他们做好了充足的准备。
  就是为了证明沙尔克04只不过是一支平凡的再不能凡的对手。
  而另一边的凯勒也没有太多的心理压力，这场比赛他的目的只有一个，那就是平局。
  只不过的现在的这个阵型还是有些偏向于进攻。
  都是为了给拜仁一些迷惑。
  “这场比赛沙尔克确实不怎么好踢了。”
  段暄在分析了一下双方的阵容之后，有些担心的说道
  “这一段时间拜仁的比赛我也看了不少，他们现在使用的是主流阵型，几乎每个位置都是实力强劲。”
  更重要的是，他们的进攻端，直接直接延伸到了托尼克罗斯的位置。
  这样的话，如果沙尔克想要和他们打对攻的话，只能说是非常的吃亏。
  “现在沙尔克的希望就是能够尽量的避免和拜仁的对攻，打一个防守反击的话对于他们来说还是比较靠谱的。”
  张路说完这句话之后，段暄才发现了一个问题。
  现在好像防守反击只会让沙尔克这边的球员更大的消耗体力。
  毕竟徐剑秋不在场上，场上球员无法做出很好的攻防转换。
  他们的评价还是比较客观的，原本凯勒这场比赛也没有太注重进攻方面。
  毕竟留给他们的时间还有很多，在客场的时候只要控制好不要让比分差距太大，他们在主场上就能够稳妥一些。
  而且现在所有人的注意力全部都放在了徐剑秋的身上。
  至于他什么时候替换上场，对于整场比赛来说都是非常重要的。
  在比赛即将开始的时候，双方球员回到了各自的更衣室。
  而场上的球迷现在都已经坐满，安联球场这一次，不知道能不能继续带领着拜仁拿下胜利。
  在这个地方，他们已经见证了太多0.4。
  徐剑秋也是很快的就回到替补席上，身后不远处就有他的球迷，开始大声喊着他的名字。
  徐剑秋听到之后，没有忍住回头看了过去。
  之后便直接走到893了964他们的身46零旁。
  看到来自中果球迷的时候，徐剑秋还是感觉到非常的亲切。
  “徐少侠，我真的老喜欢你了！给我个签名吧！”
  “这场比赛你怎么没有首发啊？”
  “什么时候上场，能跟我们说一下吗？”
  面对着球迷一句一句的问题，徐剑秋都有些招架不住，只能拿起笔帮助他们签名。
  “好了，现在还在比赛呢，影响不是太好。”
  在签完名字之后，徐剑秋便直接转身离开.
第209章下马威
  刚才的时候他就已经注意到场边拜仁那边替补席上有几双眼睛正盯着他。
  非常的不怀好意.
  为了不给他们留下什么话柄，徐剑秋再次回到了自己的位置上。
  凯勒就坐在了他的身旁，手中笔记本上好像还在记录着之前他排出的战术。
  “这场比赛还是太容易啊。”
  看完之后，凯勒将笔记本合上，感慨的说道。
  他们现在阵型虽然没有发生变化，但之后肯定还是要在场上做出一些细微的调整。
  就算是调整之后，凯勒也看不出来有什么太高效拍的防守方式。
  更重要的是，拜仁那边几乎是全员进攻。
  不知道他们现在的这个阵型能不能抵挡住。
  “没事，他们现在信心正足，而且只要坚持下去的话就可以，在之前和多特蒙德的比赛中，我们的体力差不多也都已经锻炼出来了。”
  徐剑秋听到凯勒的话之后，在旁边笑着说道。
  “这次拜仁肯定是已经吸取了上一次的教训，所以我们一定不能大意。”
  现在场上的情况虽然说是比较复杂，但还是要看球权在谁的手上。
  沙尔克这边可以尽量的拖延时间，但是也要抓住所有能够抓住的机会。
  随着双方球员的入场，安联球场再次响起了欧冠主题曲。
  之前在这座球场，他们送走了英超的豪门曼联。
  这一次面对沙尔克，他们竟然拿出了更加专注的心思。
  双方球员各自来到自己的位置上之后，队长和裁判站在了一起。
  抛硬币的方式决定了拜仁率先开球。
  这样的情况对于沙尔克来说还是有些不利的，毕竟刚开场，在拜仁开球的情况下他们肯定会拿出百分之百的精力来发起进攻。
  而沙尔克这边，还需要不断的调整自己的防守阵型。
  稍微出错的话很有可能在刚刚开场就直接给拜仁送一个大礼。
  在扛着这样的压力下，沙尔克的球员紧紧的盯着场上的皮球。
  罗本在拿球之后，并没有着急传给曼朱基奇，他们现在的位置还都没有越过中圈。
  不过亨特拉尔已经赶上前来。
  罗本在看到亨特拉尔的逼抢之后，并没有着急传球，而是直接带球朝着左路奔袭。
  在这样的情况下，亨特拉尔直接丢掉了自己的位置，继续紧逼。
  不过就在这时，罗本突然将球回传给了身后的托马斯穆勒。
  托马斯穆勒拿球，横向转移给了格策一个脚下球，但格策并没有第一时间把球给交出去。
  这个时候，双方的阵型已经差不多完善。
  沙尔克的防守阵容，已经穿插到了他们的前场。
  开始压迫性的进行防守逼抢。
  不过这对于拜仁来说并算不上是什么威胁。
  刚刚开场，在拜仁这边习惯了场上的节奏之后，格策突然一个长传球给到了曼朱基奇脚下。
  现在盯防着曼朱基奇的两个沙尔克球员立即上前围堵。
  不过还是慢了一步，在格策长传球发出之后，他们前场整体都开始向前推进。
  罗本和弗兰克里贝里已经出现在了曼朱基奇的身旁。
  在这样的情况下，沙尔克这边的防守变得更加困难。
  他们的进攻端实在是太长了，随便的一个前后接应就能让沙尔克的防守球员感觉到头大。
  “曼朱基奇的带球突进，这一球他好像压根就没有打算给出去。”
  在面对着沙尔克的防守球员，曼朱基奇没有表现出任何的紧张，并且准备直接带球过人。
  不过在看穿了他的意图之后，沙尔克这边防守球员的注意力逐渐放在了他的身上，直接朝着他开始逼近。
  几乎要将他所有的带球路线全部都给的挡住。
  在这样的情况下，拜仁左右两边的进攻似乎更能打出有效的进攻。
  在他们围堵上来之后，曼朱基奇直接一个斜向的转移球，给到了罗本。
  因为这球是直接贴着草皮传出，球速实在是太快根本没有给他们留下任何的反应机会。
  罗本的面前现在只有身后一个协防的球员，他在右路直接一路向前。
  在来到边线附近之后，突然一个转身，直接晃开了协防球员，并且加快了自己的速度朝着禁区内逼近。
  在看到罗本的身影之后，沙尔克的后防线稍微出现了一些混乱，不过很快就被稳定了下来。
  赫韦德斯现在也不敢轻易的出击。
  特别是在面对着罗本这样经验老道的对手，只是他们一个短暂的犹豫，很有可能就会被他给抓住。
  而且现在不仅仅是右路，拜仁的前场球员都已经渗透到了他们的禁区附近。
  如果沙尔克这边主动出击的话，他们无论是在远点还是近点都会有很大的威胁。
  在这样的情况下，他们没有其他的选择。
  只能等待德拉克斯勒和奥巴西他们的回防能够给到罗本一些压力。
  不过现在的时间很明显是已经653来不及了。
  在他们回防的时候，罗本并没有选择直接打门，突入禁区之后一个直塞直接穿过了沙尔克的防守球员给到了禁区内的曼朱基奇。
  因为刚才罗本的位置也是非常靠近禁区，所以沙尔克的后防球员一部分的注意力还都放在了他的身上。
  这一脚出球之后，曼朱基奇牢牢的抓住机会，直接一脚射门。
  不过他的这个位置射门角度还是太正了，而且费尔曼也都一直在盯防着他们的位置。
  所以很轻松的就将皮球给拿下。
  费尔曼牢牢的将皮球给压住，这一次倒也是给了他们一个见面大礼。
  如果之后沙尔克的回放速度再跟不上的话，这样的威胁只会源源不断的到来，而且迟早会被他们给抓住机会。
  想到这里的时候，费尔曼现在还没有开口，毕竟比赛只不过是刚刚开始。
  等到队友都回到自己的位置上之后，费尔曼将皮球放在了门前。
  直接一个大脚开到了前点。
  但是马克斯迈尔却没有抓住这个机会，在面对弗兰克里贝里的争抢中占了下风，直接让弗兰克里贝里将球权抢夺回去.
第210章手球，这是一个手球
  在丢球之后，马克斯迈尔着急的开始追击过去，想要将皮球给夺回来。
  只不过弗兰克里贝里不可能会给他这样的机会。
  现在比赛只不过是来到了四分钟，在拿下这样球权之后，弗兰克里贝里立即回传给了身后的格策.
  只有获得球权，他们才有进攻的资格。
  不过现在场上的压力全部都来到了马克斯迈尔的身上。
  在这种情况丢球，怎么都说不过去。
  而且一旦被拜仁给抓住机会的话，那全部都变成了他的过错。
  看到马克斯迈尔的狼狈之后，奥巴西和德拉克斯勒也参与到了逼抢的阵营当中。
  现在皮球还在格策的脚下，看到沙尔克的逼抢竟然那么的靠前，也是有些吃惊。
  不过托尼克罗斯已经稍微顶在了前面，格策找准时机，直接一个传球给了上去。
  托尼克罗斯带球之后没有停下脚步，直接向前出击。
  他现在的位置暂时还构不成威胁，不过继续向前的话，前场的队友都已经在接应。
  刚才罗本的突入已经让沙尔克04的后防线感受到了有些压力，这个时候如果再来一次还不知道会是什么情况。
  在托尼克罗斯被马克斯迈尔盯防的时候，他直接控制好了自己的重心。
  马克斯迈尔以为托尼克罗斯是要准备传球，立即做好了调整准备拦截。
  不过就在这时，托尼克罗斯却突然的一个转向，这一下直接把马克斯迈尔给晃紧张了。
  就在他出脚的瞬间，托尼克罗斯突然一个插花脚将皮球给传了出去。
  皮球就这样直接从马克斯迈尔腿下穿过。
  托马斯穆勒早就已经在他的身后做好准备，接球之后没有丝毫的犹豫传给了罗本。
  现在他的那个点事最具有威胁的。
  不过这一次罗本拿球之后，并没有着急继续从边路带球，而是观察着周围沙尔克防守球员的位置。
  这一次沙尔克的防守还是做的比较到位的，在罗本接球的那一刻沙尔克的右防线就直接拉开了。
  没有给他留下太多的空隙。
  罗本看着他们的站位，心里还是有些无奈的。
  只不过都已经到了这个地步，只能继续向前带了。
  托马斯穆勒这个时候也已经在接应的位置，另一边，曼朱基奇和弗兰克里贝里都出现在了禁区的边缘。
  如果可以将皮球传出去的话还是有极大的威胁。
  不过此时，艾汉已经追到了他的附近，霍格兰又在前面挡着他出球的路线。
  这一球如果不给传中的高球，也没有太大的希望了。
  不过罗本在短暂的犹豫过后，似乎还是选择自己带球过人突破。
  这样的难度还是有些挑战性的，毕竟是两名对方的防守球员，不过这一次他只要突破成功，就直接能够冲到禁区内。
  在这样的抉择下，罗本最后还是选择直接带球突破。
  诺伊施塔特和艾汉两人协防，直接将罗本给卡在了中间。
  看到这里的时候，罗本并没有紧张起来，带球的动作也没有受到影响。
  不过最后罗本在过人的时候还是没有判断对位置，直接被诺伊施塔特一脚打出。
  诺伊施塔特的解围让拜仁在前场的位置获得了一个边线球。
  “我来吧。”
  看到罗本拿到皮球之后，托马斯穆勒突然说道。
  说完之后，便直接上前拿球。
  将皮球在手中转了两个圈之后，托马斯穆勒慢慢将自己的目光放在了球场上。
  此时队友的位置还是站的比较分散的。
  而且罗本接球点的位置还有两个沙尔克的防守球员。
  最后托马斯穆勒在将球抛给罗本直接便直接卡住了其中一个防守球员的身位。
  罗本过人之后，转身一脚斜传球，直接给到了托马斯穆勒一个提前量。
  拿到皮球，托马斯穆勒稍微朝着禁区内带了几步。
  之后看到远端的里贝里和曼朱基奇在伸手示意要球，便直接做好调整，一脚长传。
  这一球给出的位置还是挺正的，直到皮球飞出之后，赫韦德斯才看到了曼朱基奇的突然插上。
  赫韦德斯这个时候出击已经来不及了，只能占住了自己的位置来封堵曼朱基奇的射门路线，同时等待着协防的队友赶来支援。
  曼朱基奇拿球之后，目光死死的盯在了球门的位置。
  费尔曼这个时候也是一点都不敢大意，这个距离的射门，稍不注意就会被漏掉。
  而且还要注意到后防线上的队友，他们的位置大多数都占据在了后点，如果解围中稍微出现一些失误的话整条线都要崩掉。
  费尔曼就是顶着这样的压力将目光放在了曼朱基奇的身上。
  “可以看到啊，这一刚开场拜仁的火力就比较猛，无论是在逼抢还是策划进攻方面。”
  开场到十分钟的时候，段暄已经在场上看到了两次来自拜仁的威胁。
  无论是从什么方面来看，似乎都是拜仁稍微领先一些。
  “又是一次来自拜仁的进攻，曼朱基奇是要准备直接射门吗？”
  就在这时，画面突然给到了场上沙尔克禁区中。
  曼朱基奇调整后直接一脚射门，直接打在了门梁上。
  听着哐的一声，费尔曼轻轻一跳原本是想要将皮球给顶出球门外，但看到皮球弹在立柱上之后(王李好)，费尔曼立即收了回来。
  这个位置已经顶不出去了，皮球打在门梁上之后直接弹了回去。
  赫韦德斯准备直接将皮球给解围出去，但就在他准备触球的时候，却被曼朱基奇给卡住了位置。
  而另一边，弗兰克里贝里的身影已经出现在了禁区内。
  费尔曼看到他已经做好了补射的动作，瞬间变得紧张了起来。
  不过这个距离，如果让他补射成功的话，扑救的概率微乎其微。
  好在关键时刻马克斯迈尔站了出来，刚才从前场的位置就一直回追回防。
  总算是赶在弗兰克里贝里补射前出现在了球门前。
  直接用自己的身体将球给挡出。
  不过在皮球弹出禁区外之后，拜仁的球员纷纷举手示意私。
  “手球！这是一个手球！”.
第211章手球争议
  不过主裁判并没有吹停比赛。
  刚才皮球虽然是打在了马克斯迈尔的手臂上，但他整个身体状态是回缩的。
  所以这一球可以不判罚点球。
  而且现在球权还有可能会回到拜仁这边.
  在看893到主裁96判没有446零理会之后，拜仁的球员立即开始回追。
  皮球现在已经来到了沙尔克这边的中场，刚才沙尔克的球员并没有受到他们举报手球的影响，在皮球弹开之后就直接冲了过去。
  在自己的中场拿到了皮球之后，诺伊施塔特直接将球分给了前面的德拉克斯勒。
  不过却在接球的时候直接被拉姆一脚铲断，将球破坏出了边线。
  死球过后，拜仁开始对裁判进行理论。
  “刚才那一球明显就是一个手球动作，应该给出判罚。”
  “没错，都已经打在他的手上了。”
  拜仁球员一边说一边比划着的，裁判听到之后，也是立即解释道。
  “他的身体是一个回缩的状态，并没有展开手臂也没有改变出球路线。”
  不过对于拜仁球员来说，不管怎么样，这都是一个红点套餐。
  “看样子这一球已经起了争议。”
  段暄看到场上的情况之后，653立即说道。
  现在双方球员都已经暂停了比赛，围着主裁判不停的说道。
  “不过看刚才马克斯迈尔的那一球，确实不应该判手球，毕竟对球的路线没有什么影响。”
  张路客观的解释道。
  “不过马克斯迈尔替代小徐首发之后，这一段时间内还是出现了不少的问题。”
  几乎沙尔克这边每一次的威胁都直接或者是间接的跟马克斯迈尔的失误有关系。
  “没错，不知道是不是因为现在的这个阵型实在是太考验中场的这个位置。”
  和这个也是有些关系，毕竟之前徐剑秋在这个位置上是能攻能守，其他的队友也自然而然的习惯了那样的节奏。
  不过现在马克斯迈尔已经有些不太适应现在的这个位置和节奏。
  几乎都没有调整的时间，这个时候他才体会到徐剑秋在场上的时候到底扛着了什么样的压力。
  “这怎么可能算是手球呢，明显是一个很正常的。”
  场边，凯勒看到拜仁对刚才(cjae)那一球马克斯迈尔的手球有争议，立即对着主裁判大声吼道。
  这个现在就是他们最在意的。
  如果被主裁判判判罚为手球的话，很有可能就是一个红点套餐。
  原本他们在客场就处于了被动状态，如果这个时候他们送出一粒点球，等于说是将这场比赛就直接摆在了他们的面前。
  在这样的情况下，凯勒绝不能让这样的事情发生。
  不过在他大喊的时候，主裁判坚持了他自己的判罚。
  皮球又回到了沙尔克的手中，这一次判点失败也是让他们的心里有些不太舒服。
  如果能够靠刚才的判罚获得领先的话，对他们整场比赛来说都有着非常大的意义。
  这一次是诺伊施塔特扔边线球，拜仁这边的防守球员都已经回到了各自的位置上。
  看到诺伊施塔特拿起之后，马克斯迈尔和德拉克斯勒都已经出现在了中场的位置。
  不过身旁就是拜仁的球员，现在这个情况下很难会给到一个精准的手抛球。
  就在诺伊施塔特扔出手抛球的那一瞬间，德拉克斯勒直接冲到了他的面前将皮球接下，随后便转身直接回传给了马克斯迈尔。
  这一次拿球之后，马克斯迈尔非常的谨慎，看到身旁没有拜仁的球员之后也不敢继续向前盘带。
  这个时候他想起了之前徐剑秋每次接球都是一脚球，马克斯迈尔直接将皮球传给了奥巴西。
  奥巴西接球，准备从右边路突破的时候，突然被眼前的格策给拦住了去路。
  这一球如果让奥巴西直接过去的话，很有可能会造成一次极大的威胁，在这样的情况下，还是要坚持盯防。
  不过就在他注意力全部都放在奥巴西身上的时候，却不小心漏掉了中路的马克斯迈尔。
  他在传球之后，就直接朝着拜仁的后场跑了过去。
  这个时候他们的整体阵容已经开始往回压，他们可不想因为丢失的一次球权直接让对手给抓住机会，领先他们。
  就连罗本和弗兰克里贝里都回到了防守的阵线中。
  看到他们的防守压缩的那么厉害，奥巴西知道这一球的节奏如果不快一些的话肯定是起不到任何的作用。
  于是奥巴西便直接甩开格策，直接加快了速度。
  就在拜仁防守球员准备出击拦截他的时候，奥巴西突然一个长传球。
  这一球的弧线直接划过了整个半场，德拉克斯勒在另一边早就已经做好了准备。
  现在亨特拉尔和马克斯迈尔都已经出现在了禁区内，就等着他这一脚传球。
  场上紧张的情绪瞬间到了拜仁这边，他们的后防线这个时候已经出现了一定的漏洞。
  不过沙尔克在前场有威胁的球员也就只有亨特拉尔和马克斯迈尔。
  而且马克斯迈尔这场比赛的表现也并不是太好，估计就射门都没有办法好好把握。
  所以拜仁的防守全部都放在了亨特拉尔的身上。
  这也是他们这场比赛最担心的一点。
  亨特拉尔现在的实力可圈可点，但是却有着极高的进球效率。
  他这个赛季在现在这个位置的进球就已经达到了八球。
  这样的数据对于拜仁来说还是有些威慑的。
  “现在沙尔克的进攻不知道为什么会给我一种绵软无力的感觉。”
  就在这时，段暄突然指出来。
  每次都感觉差那么一点，而且这一球德拉克斯勒在接球的时候还不是直接停下来的，浪费了他们最重要的时间。
  当他再次将球传中给禁区内的时候，直接被热罗姆博阿滕给顶出了禁区。
  托尼克罗斯看到皮球飞出之后，立即准备上前争抢，这也是他和马克斯迈尔的正面对抗。
  在看到皮球落点之后，托尼克罗斯直接展开手臂扩大了自己的防守范围。
  这样的话在之后拿球，也能有效的拉开和马克斯迈尔的距离.
第212章怎么不主动出击啊
  不过就在他准备拿球的时候，马克斯迈尔却以更快的速度直接一个滑铲。
  将皮球回掏之后，马克斯迈尔直接给到了前点接应的亨特拉尔。
  不过因为刚才回防配合原因，亨特拉尔这个时候早就已经离开了拜仁的禁区。
  在拿下球权之后，亨特拉尔准备直接带球一路返回，不过这次的待遇完全不相同。
  所有的拜仁防守球员都将目光紧紧地放在了亨特拉尔的身上，他这个位置的进攻还是非常有威胁的.
  而且现在拜仁似乎在后场也没有拿球的机会。
  原本以为这场比赛都要在他们的压制下结束了，但没有想到每次当沙尔克拿到机会的恶时候，他们也会很好的把握珍惜住。
  所以在看到亨特拉尔的时候，阿拉巴和拉姆已经做好准备直接出击了。
  现在沙尔克前场的两端球员已经默默的站在了~接球位置上。
  拜仁的防守任务就是紧紧的看住他们，如果亨特拉尔传球的话他们也能够第-一时间知道。
  不过一切似乎都让他们想象-的太简单了。
  在亨特拉尔插上之后，马克斯迈尔也直接向前冲了过去。
  这个时候的他完全就是徐剑秋附体，开始在场上不断的跑动。
  在防守方面，拜仁拿出了更多的关注度放在了亨特拉尔的身上。
  他的拿球直接将威胁渗透进了拜仁的禁区内。
  阿拉巴和拉姆已经做好了随时出击的准备，但就在这时，亨特拉尔似乎准备拿出之前的进攻策略。
  在马克斯迈尔上来的瞬间，他直接将皮球给留在了原点。
  不过这一招还是被拜仁给识破了，没办法，之前他和徐剑秋的这一球配合的实在是太精彩了，甚至都进入了十佳球。
  拜仁这边肯定早有防备。
  在这样的情况下，马克斯迈尔一拿球，托尼克罗斯就直接上前断开了他们之间的连接。
  亨特拉尔独自一人直接冲到了禁区内。
  看到这样的情况，马克斯迈尔拿球之后也不知道该怎么办。
  现在他的位置已经是被完全封堵，而且更重要的是，皮球留在自己脚下的时候多少还是会有一些紧张。
  眼看着身后拜仁的防守球员都已经开始逼抢，看到这里的时候，马克斯迈尔原本是准备直接闪躲开来。
  而左侧仦裞羣斯勒已经29119着急开始要球，现在马克斯迈尔的位置很容易就会被他们给断开。
  听到德拉克斯勒的声音之后，马克斯迈尔立即将皮球分到了左路。
  在现在这个情况下，德拉克斯勒以最快的速度接球之后直接突入到了禁区内。
  这个时候热罗姆博阿滕和拉姆直接双人协防挡在了他的面前。
  德拉克斯勒还在着急不知道该怎么突破，就在这时，托尼克罗斯的位置突然出现了个空档。
  然而就在他准备好好利用这个空档继续带球的时候，却不知道身后的托马斯穆勒已经追赶上来。
  托马斯穆勒趁着他没有反应过来，直接从身后一个拦截绕开。
  现在的这个情况德拉克斯勒想要绕开也已经来不及了。
  原本德拉克斯勒想着能够让托马斯穆勒触球的瞬间直接给破坏出底线，但没想到托马斯穆勒在抢断的时候还保留着力气，只是将皮球给打出了德拉克斯勒的控球范围内。
  而德拉克斯勒的身旁早就已经没有的队友接应，皮球被赶上来的拉姆直接拿下。
  “拜仁这边的势头很猛啊，每次差不多都是在这个位置，沙尔克的进攻就进行不下去了。”
  而且拜仁他们打的还是一个进攻的阵型，在防守上都已经那么的出色，更不要说之后的进攻了。
  沙尔克这场比赛也是凶多吉少。
  场边的徐剑秋看着比赛，这一次他确实感觉到有些紧张了。
  无论是从拜仁的站位还是人员调动上来看，可以看出来海因克斯是真的用心了。
  “徐，等下我来跟你说一下。”
    中转qq群珊二依（一）灸
  就在这时，凯勒突然叫了一声徐剑秋。
  徐剑秋听到之后，便直接走了过去，之后凯勒在他耳边说了几句话，徐剑秋点了点头。
  求鲜花0····
  现在场上的时间来到了18分钟。
  沙尔克现在完全是防守状态，拜仁一直在禁区外传球，想要找到一个空档。
  现在双方的状态都是比较紧张的，特别是沙尔克04，他们清楚拜仁的实力但凡他们漏掉了一个人或者是一个位置，肯定会被直接给进球。
  相比之下，拜仁还是要比沙尔克轻松一些，毕竟他们现在是在进攻的位置上，而且掌握着球权。
  看到沙尔克的密集防守之后，他们并没有着急直接突入。
  现在皮球还在曼朱基奇的脚下，他们的位置一直还都是比较靠前的。
  “怎么不主动出击啊。”
  看到这里的时候，旁边的博阿滕也是紧张的说道。
  现在沙尔克的防守球员几乎都已经在禁区内了，完全可以上前逼抢一下的。
  这样的话说不定就能抓住他们的失误把球权给抢夺回来。
  听到这句话的时候，徐剑秋给出了回答。
  “如果是其他球队的话或许还有可能，但是拜仁绝对不会给我们任何失误的空档。”
  就连刚才马克斯迈尔和亨特拉尔之间的配合都让他们抓的那么透彻，更不要说是防守方面的习惯了。
  如果这个时候主动出击，只会多留出一个空档给拜仁的进攻球员。
  而他们在前两次射门之后，应该逐渐地找到了感觉。
  这一次的话肯定能够给出一脚更有质量的射门。
  现在要他们要注意的就是场上罗本和里贝里他们两人的位置。
  曼朱基奇在中路的时候不好拿球突破，毕竟大多数的注意力都放在了他的身上。
  但是两边的罗本和里贝里就不一样了，他们的位置上有人接应，而且有更多的可能性。
  他们现在有更多的时间可以去调整，完全可以等到一个更合适的时机直接创造一粒必进球。
  看着场上拜仁球员的位置还在不断的变化，凯勒紧张的皱起了眉头。
  这一球，他们绝对不会浪费机会了四.
第213章拜仁的这个防守反击的意识比上一次好想要强了不少
  就在这时，罗本突然朝着禁区内穿插禁区，沙尔克的防守球员这才准备出击。
  不过都以为他要进去接应曼朱基奇的传球时，曼朱基奇却轻轻回敲给了里贝里。
  里贝里这个时候在前点有着更多的选择，而且罗本已经带走了一部分的防守注意力。
  当他们再回过神来的时候已经来不急回来协防了。
  里贝里的前面出现了一些空档，他直接带球向前跑动。
  曼朱基奇也没有停下脚步，准备补射.
  到了射门位置之后，里贝里直接做出了调整，就在所有人看他起脚以为是要射门的时候，里贝里却直接一个直塞给到了曼朱基奇的脚下。
  曼朱基奇一脚抽射，直接射进了球门。
  刹那间，整个安联球场“六六七”都响彻起欢呼的声音。
  这一次是他们自己创造的机会，他们知道在这样的防守下他们的情绪肯定已至都是紧绷着的状态。
  只要稍微让他们更加紧张一些就会漏掉其他的位置。
  这一球也是他们早就策划好的。
  而且那个距离的射门，费尔曼已经没有了扑救的可能性。
  只能眼睁睁的看着皮球进门。
  不过这一球射门打进之后，凯勒就像是释怀了一样，并没有了刚才的紧张。
  在25分钟拜仁拿下了他们主场比赛的第一粒进球，相对来说还是能够接受的。
  而且最重要的是，这个时候球权再次回到了沙尔克的手中。
  “这一球拜仁踢的十分有想法啊。”
  “他们前场三人之间的配合直接打穿了沙尔克的整条后防线。”
  段暄看到进球回放的时候，感慨着说道。
  这一球，实在是太精彩了。
  “现在留给沙尔克的时间已经没有太多了，不清楚他们之后还会不会做出调整。”
  在落后之后，已经可以证明沙尔克的防守还是不能抵挡住拜仁的脚步。
  但是现在才开场25分钟，好不容易打出的节奏如果换人的话或许会更加的糟糕。
  在开球靈珑852之后，亨特拉尔1042这一次直接交到了右边的奥巴78西的脚下。
  他那个位置的边路更加的宽敞。
  现在拜仁完全就是依靠着他们的抢断来防守，要不然的话后防线实在是有些薄弱。
  这一次奥巴西准备直接利用自己的速度在拜仁的右路防线撕开一道口子，虽然有些麻烦，但是身后还有着艾汉的接应，前后场的中路分别还有亨特拉尔和马克斯迈尔。
  他完全不用担心会被断球。
  不过在他拿球之后，拜仁的逼抢确实要比之前的更加密集。
  在带了两脚之后，奥巴西的速度还没有启动，直接将球传给了中路。
  亨特拉尔拿球之后，回传到了马克斯迈尔的脚下。
  吸引到对方防守球员的注意力之后，马克斯迈尔再直接将皮球传会到了奥巴西的脚下。
  这一次传的一个提前量，让马克斯迈尔直接带球启动速度。
  看到奥巴西的速度起来了之后，拜仁球员这才开始紧张起来。
  不过他们的逼抢现在似乎已经跟不上，托尼克罗斯在后场看到之后，判断了奥巴西的位置之后直接向前跑动。
  就在他出现在奥巴西面前的时候，奥巴西准备直接过掉。
  不过在托尼克罗斯的面前，还是有些使不上力气。
  现在拜仁这边等于是直接把阵型给改成了433，托尼克罗斯出现在奥巴西面前的时候，格策已经紧追其后。
  奥巴西也是紧张的想要尽快过掉托尼克罗斯的这个位置。
  要不然的话在后面很快就没有了机会。
  就在他准备突破的时候，托尼克罗斯突然出脚晃了他一下。
  奥巴西紧紧的盯着托尼克罗斯，并没有被他给骗到。
  而是在他准备抢断的那一瞬间，直接启动。
  不过他的那脚穿裆球没有发挥好，直接被托尼克罗斯给带走。
  被断球之后，奥巴西也是一脸懊恼。
  距离球门也就只差这一步了。
  如果再稍微快一点的话说不定就是另外的结果了。
  而另一边，托尼克罗斯在断球之后，并没有选择慢慢传接，而是直接一脚长传给到了里贝里的脚下
  因为他知道奥巴西在丢球之后，肯定会策动其他的队友一起进行抢断拦截。
  这样的话倒不如直接将他们的进攻线给延长到沙尔克的那个位置。
  在里贝里拿球之后，奥巴西他们的位置已经有些远了，随后便立即加速准备回防。
  赫韦德斯和霍格兰也做好了防守准备。
  很快，艾汉就直接追到了里贝里的位置。
  “拜仁的这个防守反击的意识比上一次好想要强了不少。”
  “没错，现在他们已经逐渐的将阵型改成了433，估计之后在前场还是以配合为主。”
  之前的41221阵容主要是太突出曼朱基奇和托尼克罗斯的位置了。
  一个进攻一个防守。
  但现在就不同了，他们两个的位置几乎都是偏向进攻。
  而且在阵型调整上还是比较灵活多变的。
  反观沙尔克这边，他们虽然也可以改成一个433的阵型，但是在球员整体的实力上还是有些差距，所以并起不到什么太大的作用。
  在这样的情况下，他们还不如保持现在的阵型。
  防守的重担主要都抗在了诺伊施塔特和艾汉的身上。
  他们两人之间的配合协防特别的重要。
  而看到了艾汉的回0.4追之后，里贝里也是放弃了自己的带球机会，直接回传到了身后的格策。
  格策接球之后看了看队友的位置，稍微减慢了自己的速度。
  等到托尼克罗斯他们赶上来之后才继续向前带。
  现在曼朱基奇已经来到了沙尔克的禁区范围内，不过在他刚才缓和的这一会时间，沙尔克的防守球员都已经到位。
  原本拜仁也就没有打算快速反击，刚才的那一球让他们尝到了甜头。
  现在沙尔克的防守越密集，对于他们后场的压力也就越来越小。
  格策在托尼克罗斯上前之后也是立刻将皮球交给了他。
  两人相比之下还是托尼克罗斯的脚法更加的出色，如果能够在前场打出一球关键球的话就可以.
第214章拜仁的逼抢到底是有多猛烈了
  当看到托尼克罗斯出现在了前场的时候，沙尔克的防守球员都已经开始提起了戒备。
  他这个位置在拿球之后，还是有着极大的威胁。
  而沙尔克04这边的状态到现在为止还是有些低迷的。
  特别是他们连续两次的进攻全部被拜仁给打断。
  在这样的情况下，他们将大部分的精力全部都投入在了防守当中。
  托尼克罗斯上前之后，德拉克斯勒和奥巴西已经有些站不住了，直接朝着他出击过去。
  不过这个时候他们两人的争抢好像没有起到什么实质性的作用.
  他们两人现在的位置稍稍靠前，根本对托尼克罗斯起不到什么威胁。
  在这样的情况下也只能和诺伊施塔特做一个配合。
  双方这样的对峙还是拜仁稍微占据了上风。
  如果再让拜仁抓住和刚才一样的那种机会，估计这场比赛沙尔克04就要直接崩盘。
  马克斯迈尔这个时候也只能在中路拦断开托尼克罗斯在的后方的接应。
  毕竟现在沙尔克的防线还是比较密集的，如果托尼克罗斯在前场找不29到接应的话肯定要回传。
  这样的话马克斯迈尔的也就能起到一定的作用。
  不过现在拜仁仍然在不断找着他们在前场的机会。
  特别是在他们在右路的点位，现在艾汉和霍格兰两人之间的位置稍微站的比较分散。
  看到这个空档之后，托尼克罗斯直接将皮球传给了弗兰克里贝里。
  而后者也是立就明白了托尼克罗斯的意思，直接带球从边线两人的防守阵线中穿插进去。
  看到弗兰克里贝里开始启动之后，马克斯迈尔继续向回压缩，他现在已经放弃了自己在中路进攻的传导作用。
  现在所有的注意力全部都放在了防守上面。
  “如果按照这样下去的话，上半场比赛沙尔克是很难再有进攻的机会了。
  看到现在沙尔克几乎全员防守，段暄有些担心的说道。
  “不过这样密集的防守对于他们来说好像也不是最好的选择。”
  张路分析着场上的情况，现在沙尔克04并没有太豪华的阵容，而且就像是上一个进球那样，他们一直在前场等待着机会。
  只要抓住沙尔克这边一个不大的空档，就能够直接将扩大场上比分。
  弗兰克里贝里带球的时候还观察着四周的情况，现在他的前面已经是一片坦荡。
  艾汉和霍格兰两人在看到弗兰克里贝里拿球之后，都没有主动出击。
  但是在他不断靠近之后，马克斯迈尔突然出现在了里贝里的身后。
  听着身后的动静，弗兰克里贝里笑了笑，之后便直接加快了速度。
  他带球的节奏是独一无二的，里贝里在启动之后，快要将马克斯迈尔给甩开。
  不过在带球之后，他迟早还是要到进去这个位置，马克斯迈尔直接一个横向转移，率先冲到了禁区外沿。
  这个时候里贝里再想改变路线已经来不及了。
  四周全部都是沙尔克的防守球员。
  不过好在曼朱基奇现在已经顶到了最前面，看着曼朱基奇现在的位置，徐剑秋的心里还是有点悬。
  实在是太危险了。
  不仅仅是这样，罗本和托马斯穆勒也都已经做好了准备。
  看到里贝里的位置即将被封堵住，他们两人也是立刻开始前压。
  将沙尔克的防线给挤到了最里面。
  看到这种情况，费尔曼已经开始紧张起来。
  现在他们的后防线已经出现了一些混乱，如果再这样下去的话绝对会出问题。
  想到这里的时候，费尔曼也是立即开始布防。
  让赫韦德斯先挡住曼朱基奇的拿球路线，这样的话至少在前段最具有威胁的点可以稍微缓和一些。
  不过就在赫韦德斯上前的时候，弗兰克里贝里突然的一个传中球，直接给到了禁区内。
  赫韦德斯紧紧的盯着曼朱基奇，不过这一次他们却判断错了目标。
  弗兰克里贝里的这一脚传球，直接给到了罗本的脚下。
  “罗本没有停球，直接一脚抽射！”
  “费尔曼飞身扑救！真的是好险啊。”
  看到费尔曼将皮球拿下之后，段暄感慨起了这个赛季沙尔克门将到底是有着多大的一个能量。
  从联赛到欧冠赛场，费尔曼每场比赛几乎都有神勇发挥。
  这也给整支球队打好了基础，要不然的话，遭遇到拜仁多特皇马这样的强队，就算是他们前场的进攻威胁再大，后防线估计早就被打穿。
  “注意跟防！”
  在拿下皮球之后，费尔曼大声喊道。
  原本现在的情况就比较危急，刚才科拉希纳茨还出现了一个漏人失误。
  这一次失误差点就造成了拜仁的一次进球。
  而且问题还是出现在了他们后防线上面。
  凯勒在场边看着也是直挠头，后防线上面的问题一直都没有得到改善。
  “如果能够补强后防线667上的阵容，我们就有更多的机会了。”
  凯勒说出这句话的时候，似乎已经忘记了自己即将就要离开球队。
  只要他还站在了队伍前面，他的想法就要和球队联系在一起。
  旁边的助教听到之后，点了点头。
  真的不敢想象，如果能够拥有巴塞罗那那样的后防线，他们到底能够达到一个什么样的高度。
  不过现在说这些好像又和他没有什么关系了。
  接下来的事情就要由俱乐部来决定了。
  9分钟的时候，球权再次来到了沙尔克这边，
  费尔曼这一次没有选择大脚开球，而是慢慢从后面传控。
  皮球很快就直接到了艾汉的脚下，然而就在他们准备继续向前推进的时候，却突然遭到了拜仁球员的阻碍。
  马克斯迈尔看到来自格策的逼抢之后，立即回到了后场准备做出接应。
  艾汉并没有第一时间将皮球交给他，而是趁着格策的注意力稍微放在马克斯迈尔身上的时候，突然带球突破。
  “在沙尔克的球员拿球之后就可以看出来拜仁的逼抢到底是有多猛烈了。”
  段暄看着场上拜仁球员的跑动之后，有些吃惊的说道.
第215章沙尔克的高层也该窃喜了
  拜仁似乎准备抓住主场上的每一秒时间来扩大他们的比分差距。
  在比赛之前海因克斯就跟他们分析过上场比赛多特蒙德对沙尔克。
  就是因为沙尔克04在主场上取得了太大的比分又是，所以才会导致最终多特蒙德输掉了比赛。
  这一次他们同样要把握住机会。
  面对着拜仁的高压逼抢，沙尔克这边还是觉得有些不太适应。
  他们是根据自己的阵型来做出的调整，所以在体能上要比多特蒙德更加的节省。
  这样也是为了让他们在之后的进攻上能够留出更大的空间。
  在这样的情况下，沙尔克04的进攻机会也相对的减少了一些.
  就算是球权已经控制在了他们的手中，但现在一切都还是不确定，说不定只需要一分钟的时间，拜仁的高压逼抢就能够得到回报。
  费尔曼出球已经两分钟，沙尔克甚至都还没有离开禁区边缘。
  “快点把球给交出去啊！”
  费尔曼在门前看到这一幕的时候，瞬间高血压都要发作了。
  对方的攻势本身就比较强烈，如果这个时候还让皮球在自家球门前晃荡的话，无疑是在给他找麻烦。
  听到费尔曼在门前的大喊之后，艾汉才直接将皮球给出到了马克斯迈尔的脚下。
  马克斯迈尔现在的位置能够直接出球给到亨特拉尔的控制范围内，不过现在好像还不是最好的时机。
  亨特拉尔的位置稍微靠后，没有给他们留下太多的空间。
  而他也注意到的了马克斯迈尔即将要给他配合，亨特拉尔便直接开始跑动。
  朝着禁区内，不过他们在前场投入的球员还是不够多，虽然拜仁只有最后一道后防线，但亨特拉尔这个时候已经被针对的防守了。
  奥巴西和德拉克斯勒刚才还在防守的阵型中，在意识到这一点的时候才开始向前逼近。
  不过在他们注意到之后，马克斯迈尔已经将皮球传给了亨特拉尔。
  亨特拉尔拿球之后并没有太大的空间，只能慢慢的向前带。
  而就在这时，回防的托尼克罗斯直接加快了自己的速度。
  现在沙尔克这边的球员已经开始向前压近了，必须加快回防。
  “这场比赛托尼克罗斯的跑动实在是太频繁了啊。”
  “没错，几乎进攻和防守两个端点都是他在操控着。”
  不仅如此，托尼克罗斯在防守上面做的也是相当到位，当他的身影出现在亨特拉尔视线中的时候，给后者带来了非常大的压力。
  亨特拉尔带球的速度原本就没有提起来，加上托尼克罗斯的迅速回防，亨特拉尔这边立马没有了继续带球的机会，只能放弃。
  奥巴西这个时候已经紧紧的咬住了拜仁右路的防线，但是现在的这个情况，如果单人突破的话还是有些困难的。
  现在只能将希望寄托在亨特拉尔的身上。
  亨特拉尔在带球之后，托尼克罗斯已经追了上来，在他准备抢断的那一瞬间，亨特拉尔想要利用一个突然的变向摆脱。
  不过他的动作还没有做出来，托尼克鲁斯突然出脚，直接拦在了他的面前。
  亨特拉尔差点被他的出脚给带倒。
  看到这里的时候，他们也是突然变得紧张起来。
  最后亨特拉尔还是直接跳起躲开，不过皮
  托尼克罗斯看到之后，没有丝毫的犹豫，直接将皮球接下。
  亨特拉尔还没有反应过来的时候，他就已经直接出脚将皮球踢出。
  看到这一幕的时候，沙尔克的整条防线都变得紧张了起来。
  拜仁的快速防守反击已经给他们留下了太大的压力。
  看到这里的时候，徐剑秋也是慢慢的站起身来。
  看着现在拜仁的节奏好像没有那么的快，托尼克罗斯直接传球给了托马斯穆勒。
  托马斯穆勒接球之后，并没有着急直接前插。
  现在场上的情况对他们有利，不过沙尔克的球员其实一直都没有离开他们的防守范围。
  即使是在刚刚他们获得球权的时候，沙尔克的后场都没有任何的动作。
  所以这次托马斯穆勒在拿球之后，并没有找到一个合适的机会。
  再这样的情况下只能留在原地。
  不过亨特拉尔在丢球之后，已经紧紧的追赶了上来。
  托尼克罗斯刚才的那一脚实在是太灵动了，而且并不是一个犯规动作，毕竟他出脚的瞬间是直接对着球过去的。
  就算亨特拉尔被带倒，也没有太多的争议，托尼克罗斯并不造成犯规。
  “这边！”
  看到亨特拉尔的身影逐渐逼近，格策立即赶上前接应。
  虽然自己的身后也带着一个尾巴，但如果是两人之间的配合，要更加的稳妥。
  格策拿球之后，托马斯穆勒就一直紧跟在了他的身旁。
  现在双方球员的体力还都是比较充沛的，这样的逼抢动作并不会造成什么威胁。
  只不过现在他们并没有太多的时间了，沙尔克倒没有太着急，但是看着拜仁。
  时间已经来到了34分钟，他们现在还一球领先，但所有的队员都知道，这个比分还远远不够。
  他们必须要继续打出他们的优势，这样的话在下一场客场对阵沙尔克的时候才能占据主动权。
  这场比赛徐剑秋没(王王赵)有首发登场，海因克斯很快就猜到了原因。
  凯勒就是想要保存着他的体力留在下场比赛主场作战好好的发挥。
  关于徐剑秋，自从上次联赛的比赛输给沙尔克之后，海因克斯也是对他做出了很多的调查和研究。
  发现他在中超联赛的时候就已经是现在的这个状态。
  只不过观众的受众范围比较小，所以在国际范围内并没有太大的影响力。
  自从登上了德甲的赛场上之后，这才逐渐扩大了影响力。
  而且让更多的人慢慢的清楚了他的实力。
  现在徐剑秋毫无疑问的成为了五大联赛中身价提升最快的球员。
  沙尔克的高层也该窃喜了。
  但是他们现在并没有出售的打算，毕竟是全队的主力住。
  而且还要争夺联赛欧冠冠军.
第216章格策，你和里贝里之间的配合还是要多打出来一些
  现在徐剑秋在沙尔克俱乐部绝对是非卖品。
  下个赛季他们还有欧冠资格，应该是要引进补强一下现在的阵容。
  而且别人球员也会因为徐剑秋的存在对沙尔克俱乐部感兴趣。
  这样的话，沙尔克在和球员谈判的时候，也算是有些筹码。
  海因克斯将目光从球场上挪开，看着沙尔克替补席上的徐剑秋。
  这个时候他正一脸紧张的看着拜仁的这一次进攻。
  皮球已经来到了罗本的脚下，不过这一次他并没有准备直接从边路突破。
  曼朱基奇也出现在了前场，不过身旁全部都是沙尔克的后防球员，根本没有给他们留下任何的空间。
  不过这种密集的防守，也非常的容易出现问题.
  看到这里的时候，徐剑秋也变得紧张了起来。
  他有种预感，危险已经悄悄的逼近。
  就在他抬头的瞬间，罗本突然一脚长传球。
  果然，这个时候罗本主要就是想要吸引沙尔克防守球员的注意力，在完成之后，直接将皮球给转移到了左路。
  前来插上的格策直接将球给拦下，带球之后虽然没有太多的空档，但他前面还有里贝里在接应。
  83这样的话格策盘带过人也变得比较自信，无论怎么样他们现在人数上并不占据上风。
  只能依靠灵巧的不断变化才能将比赛终结。
  格策刚刚拿球，艾汉就直接拦了下来，不过现在他的这个站位，还是比较担心里贝里在身后和他的一个接应。
  但如果不上前出击的话，格策很快就要到了禁区的范围。
  好在马克斯迈尔的协防速度比较快，将格策交给他之后，艾汉直接转身盯防住了里贝里。
  “没事，不用着急，这球没有什么威胁。”
  费尔曼看到现在的情况之后，并没有太着急。
  这一次他并没有感觉到有什么太大的威胁。
  不过就在他这句话刚刚说出之后，格策突然在远端起脚射门。
  “发生什么事情了！”
  “这是一脚远射吗？”
  场上所有的人都没有注意到这一幕，格策竟然直接在禁区外起脚一记远射。
  不过是直接飞出了球门。
  看到这里的时候，海因克斯也是气的直跺脚。
  “多好的一次机会！你在干什么！”
  拜仁将机会都已经拉到了沙尔克的禁区内，眼看着差不了多少了。
  但是现在的情况还是有些特殊，沙尔克这边好不容易得到了一个缓和的机会。
  不过刚才的防守并没有给他们太大的压力。
  费尔曼从场外拿到皮球之后，就这样放在了手中。
  抬起头看着顶上的时间，已经39分钟了。
  最后的六分钟，他们马上就要坚持过去上半场。
  这样的比分对于沙尔克来说肯定是能够接受的。
  不过这样的话下半场比赛拜仁绝对会拿出更大的进攻势头来对付他们。
  这样的话其实对于沙尔克来说并不算是一个好消息。
  而且不知道徐剑秋被教练安排在什么时间上场。
  想着这些的时候，费尔曼慢慢回到了自己的位置上。
  队友都已经稍微压缩了回来，只有亨特拉尔一人过了中场线。
  这一脚费尔曼还是选择直接传给了霍格兰。
  不过拜仁的逼抢还是很快的就直接紧逼了上来。
  看到这个情况，霍格兰只好直接带球继续向前。
  甩开了身后的防守球员之后，霍格兰直接将球交给了艾汉。
  “千万不要失误！”
  出球的时候，霍格兰带了一句话。
  现在他们不应该着急，球权控制在了自己的手里，只需要再继续坚持过这几分钟之后就好了。
  凯勒在场边也是攥紧了拳头，不过现在也确实不用紧(cjae)张。
  之后凯勒直接走到了徐剑秋的身旁。
  “下半场准备直接上场，徐。”
  听到这句话的时候，徐剑秋并没有诧异。
  因为这个是他早就已经预料到的。
  “好的教练。”
  听到这句话之后，徐剑秋立即回答着说道。
  不过现在场上的这个情况，还是让凯勒有些担心的。
  “下半场如果有进攻机会的话一定不要吝啬。
  凯勒对徐剑秋提醒着说道。
  徐剑秋点了点头。
  如果顺利的话上半场就只有一球的差距，对于拜仁来说还是有些紧张的。
  海因克斯不断的在场边挥舞着自己的手臂。
  “快点进攻！”
  “抢断！”
  看到海因克斯在场上这般模样，徐剑秋苦笑了一声。
  如果这场比赛拜仁还输掉了的话，真不知道他要怎么去面对结束之后的采访。
  最终沙尔克04还是坚持着将上半场比赛踢完。
  回到更衣室后，凯勒立即开始部署起了下半场的阵容。
  “上半场防守总体上来说还是非常不错的。”
  凯勒说到这里的时候，慢慢将自己的目光放在了徐剑秋的身上。
  “下半场如果能够稳定现在的比分就已经可以了，但下半场如果有进攻的可能性一定要把握住。
  下一场比赛在他们的主场还是有非常大的优势。
  不过还是不能讲希望全部寄托在下场比赛。
  现在拜仁的进攻势头还是比较猛烈，而且拜仁这种豪门底蕴还是摆在那里。
  “反正就是一句话，我们不能把全部希望寄托在下一场比赛。
  凯勒直接对他们说到。
  不过拜仁的更衣室里面就没有那么好的氛围了。
  海因克斯在上半场的时候就已经记录下了他们各条线路的问题。
  “格策，你和里贝里之间的配合还是要多打出来一些。”
  他们在进攻的时候还是缺少了一些灵动。
  大多数都是长传打一个突然袭击，不过这招对于沙尔克的密集防守来说还是不行。
  “而且是逼抢问题，下半场是沙尔克的球权，我希望你们能够拿出上半场比赛刚刚开始的那种势头。”
  海因克斯在他们的表现里面看到了很大的问题。
  “现在留给我们的时间已经不多了。”
  海因克斯严肃的说道。
  “下半场徐剑秋肯定会上场，就按照我们之前部署的那样，一定要狠狠的盯住他。不要有任何的松懈。”
  他们已经尝到了来自徐剑秋的苦头.
第217章拜仁好像从一开始就没有被沙尔克给影响到
  看着海因克斯脸上严肃的表情，拜仁球员也都开始紧张了起来。
  对于他们来说这样的开局确实不是太理想。
  毕竟对方上半场还没有让徐剑秋上场。
  想道这里的时候，海因克斯已经无奈~的摇了摇头。
  徐剑秋现在还没有-上场就是这般模样。
  “这场比赛关乎到了我们每个人，我希望你们能够拿出-自己的实力。”
  虽然海因克斯在比赛前已经放出了狠话，但当他真的遇到这时候，心里还是有些不太确定。
  毕竟他们现在面对的敌人在之前联赛中将他们击败。
  现在所有的注意力全部都放在了徐剑秋的身上。
  就在他们训话完之后，拜仁的休息时间也已经结束，听着门外传来的声音之后，拜仁的上场球员立即站起身来.
  做好准备之后他们才发现这个中场休息似乎没有任何的意义。
  当他们来到球员通道的时候，发现沙尔克的队员这一次似乎没有任何的压力。
  虽然说他们在上半场还是落后了一球，但现在似乎起不到什么影响。
  相比之下，拜仁这边虽然领先，但似乎还处在了下风一样。
  下半场开场之后，凯勒的换人名额也是惊呆了所有人。
  徐剑秋在众人的期盼下上场，但没想到的是他竟然没有替换下马克斯迈尔，而是直接换下了亨特拉尔。
  看着亨特拉尔的脸上并没有露出不耐烦的表情，看样子应该是提前商量过。
  “加油。”
  “辛苦了。”
  两人拍手示意，除此之外，沙尔克这边没有做出什么换人调整。
  拜仁也是按兵不动。
  上半场的体能消耗对于拜仁现在上场的球员来说根本算不上是什么，所以根本也就不需要来换人调整。
  “凯勒这是在玩火吗？竟然把小徐给放在了这个位置。”
  段暄看到凯勒做出的换人调整之后，诧异的说道。
  估计谁都没有想到，亨特拉尔会被徐剑秋给替换下场。
  而且的还是一个换位的调整，这样的话，徐剑秋等于就是直接顶在了最前面。
  看到这样情况的时候，海因克斯也都有些傻眼。
  将目光慢慢会聚在凯勒的身上，海因克斯有些不太明白他的脑袋里面到底装了些什么。
  “不要被他们给影响到，该怎么抢断就怎么抢断。”
  海因克斯在吃惊过后，立即恢复了自己刚才的神态。
  “不过拜仁好像从一开始就没有被沙尔克给影响到。”
  徐剑秋开球之后，直接将皮球给到了德拉克斯勒的脚下。
  看到他们准备从左路配合之后，托马斯穆勒立即朝着徐剑秋冲了过去。
  他知道如果这一球德拉克斯勒抓住机会的话就会直接将球传给徐剑秋。
  而他现在要做的就是参与托尼克罗斯对德拉克斯勒的协防，只要断开他们两人之间的联系，德拉克斯勒就没有办法只能找到其他的传球路线。
  这样的话就能够造成他在其他地方的失误概率。
  不过弊端也非常的明显，在托马斯穆勒冲上去的瞬间，德拉克斯勒突然一个急停，托马斯穆勒虽然没有被晃开，但心里还是会有些别扭。
  因为德拉克斯勒这个时候已经将球给带了出来。
  看到他准备接应之后，托马斯穆勒脸上的表情顿时变得紧张起来，但是想要回追的话已经落下了有一段距离。
  德拉克斯勒在带球向前的同时，徐剑秋这个时候已经完全融入到了自己的这个新位置里面，已经直接突入进了禁区内。
  原本海因克斯就已经让他们仔细盯住徐剑秋的位置，现在倒好，直接顶到了他们的面前。
  再这样的情况下，拜仁的防守球员已经不知道该怎么做了。
  完全不需要主动出击，但是德拉克斯勒这个时候不知道和徐剑秋之间还有没有什么配合。
  万一他们将注意力全部都给放在了徐剑秋的身上，却很有可能被其他人给钻了一个空档。
  相反的话也会有一定的困扰。
  就在德拉克斯勒转身的瞬间，热罗姆博阿滕突然出击抢断。
  求鲜花0····
  这个时候拜仁的球员看到了球之后，都开始变得异常激动，如果能够抢断的话对于他们来说绝对就是另外情况。
  “徐！”
  原本德拉克斯勒还是准备直接将皮球给到徐剑秋的身上，但就在他的吼声刚刚响起，拜仁的球员立即将徐剑秋的位置给团团围住。
  这个时候徐剑秋其实都没有做好接球的准备，只不过是他替代了亨特拉尔的位置，不得不顶到了禁区内。
  而反观场上的其他位置，都比徐剑秋所在的前场有着更多的机会。
  而这一脚，也是直接将拜仁防守球员的注意力给完全吸引住了。
  就在徐剑秋做出动作的那一瞬间，德拉克斯勒突然加速，这一次并没有做出停顿，而是就这样直接穿插进去。
  看到德拉克斯勒已经开始了进攻之后，沙尔克这边的后防线才慢慢的向前场逼近。
  不过等到他们这边就绪之后，不知道还会是什么情况。
  德拉克斯勒现在看着拜仁这后防线的阵容，说不慌都是假的。
  博阿滕和阿拉巴这个时候已经将注意力放在了德拉克斯勒的身上。
  就连徐剑秋上场之后，他都感觉到了有些压力存在。
  虽然说下半场比赛才刚刚开始，但是双方的紧张程度已经快要拉满。
  徐剑秋将目光向四周环视，这个时候拜仁的球员都已经开始了防守。
  就连前场的曼朱基奇都出现在了中场附近的位置上。
  这个时候沙尔克已经大可不用担心拜仁的防守反击。
  不过这也都说不定，毕竟现在他们是在拜仁的主场上，在这样的氛围下，只是一个眼神就足够说明一切。
  看到这一幕的时候，徐剑秋直接朝着禁区内冲了进去。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  德拉克斯勒现在已经没有了太多继续突入的角度，这个时候在不停下的话，很有可能会被他们给断下球权。
  徐剑秋夜不想看到这种事情发生在自己的眼前。
  眼神紧紧的盯拜仁防守球员的身上，生怕他们做出什么出格的动作四.
第218章拜仁好像在抢断上变得犹豫了起来
  看到徐剑秋开始行动之后，拜仁的球员又开始紧张了起来.
  不过他在禁区内德拉克斯勒之间的联系几乎为零。
  就是在这样的情况下，他们的注意力夜全部都放在了徐剑秋的身上。
  谁知道这场比赛会不会出现之前的情况。
  “快点看好徐剑秋。”
  现在拜仁这边还是将注意力放在了徐剑秋的身上。
  不过就在这时，德拉克斯勒突然直接传球，皮球直接飞过了禁区。
  看到他这诡异的传球路线之后，所有人的目光都聚焦了过去。
  发现皮球是直接转移到了右路的奥巴西脚下。
  这一球他们还是没有搞明白，德拉克斯勒明明自己都已经进入了禁区，不仅是可以自己射门，旁边还有着“七一三”徐剑秋做接应。
  这样的情况下德拉克斯勒竟然选择直接将球转移到禁区外的位置。
  而且奥巴西在接球之后，根本找不到其他的机会。
  他必须要再次完成一个突破才能找到射门的角度。
  不过就在这时，马克斯迈尔已经顶到了前面。
  出现在徐剑秋的身后，奥巴西直接一脚传球给到了他的脚下。
  因为中线附近的拜仁防守球员都将注意力放在了徐剑秋的身上，所以马克斯迈尔自然也就无人盯防。
  在他拿球之后，前面全部都是带球的空间。
  当拜仁球员注意到马克斯迈尔位置之后，立即开始扩大了防线范围。
  不过这样做的话很轻易的就直接将徐剑秋的位置给漏了。
  再这样的情况下，拜仁这边已经没有太多的选择。
  “现在不知道怎么回事，拜仁好像在抢断上变得犹豫了起来。”
  注意到拜仁球员这样的反应之后，段暄也是有些好奇。
  在上半场的时候，他们可是只要抓到机会就直接逼抢，而且成功率也挺高。
  不过现在不知道是不是心里有了些忌惮。
  “小徐上场之后，他们必须要多留一些注意力放在他的身上，要不然的话就有些麻烦了。”
  张路解释着说道。
  现在徐剑秋的存在确实会给到他们一些不可磨灭的印象。
  而且他们必然会将更多的注意力都放在徐剑秋的身上。
  如果不这样做的话很有可能会让徐剑秋给抓到机会，这样的教训他们已经吃了太多了。
  画面再次给到了场上，马克斯迈尔这时已经带球顶在了徐剑秋的位置上，而且和徐剑秋之间也有一个非常不错的传球路线。
  与此同时，德拉克斯勒也早早的冲到了禁区内。
  不过就在关键时刻，托尼克罗斯直接上前抢断。
  马克斯迈尔注意到托尼克罗斯的位置之后，准备直接将皮球传给徐剑秋，但抬头的时候却发现就在托尼克罗斯冲上来的那一瞬间，徐剑秋已经被格策给挡住了他们之间的传球路线。
  这样的话，马克斯迈尔自然不能给徐剑秋传球。
  但是面对着托尼克罗斯，现在他已经开始紧紧的逼抢。
  马克斯迈尔只能再做出调整，准备将皮球传回给奥巴西。
  不过就在他起脚的瞬间，托尼克罗斯突然一个启动，直接一脚将皮球踹开。
  马克斯迈尔看到托尼克罗斯的架势，好像如果不把他抢断的话就誓不罢休。
  原本只是一次积极的逼抢，不过在最后，马克斯迈尔突然发现了一个问题。
  皮球被他顶出之后，直接到了托马斯穆勒的脚下。
  托马斯穆勒拿球之后，没有丝毫的犹豫，直接带球一个长传给到了里贝里。
  就在沙尔克认为拜仁打不出来快速的防守反击的时候，里贝里的拿球，直接撕破了他们的右路防线。
  徐剑秋看到之后，立即开始回防。
  里贝里在拿球之后拿出了自己最快的速度，在他穿插进沙尔克的防线中，曼朱基奇和罗本已经逐渐将位置慢慢向里贝里靠近。
  看到他们有了接应的打算，里贝里这才放慢了自己的脚步，要不然的话等下带球肯定直接要被逼出底线。
  费尔曼这个时候也变得紧张起来，没有想到拜仁的快速防守反击竟然那么的迅速，只是两脚球就能够直接将威胁放到他们的禁区内
  不过艾汉和诺伊施塔特至少都已经回到了自己的防守位置上。
  在这样的情况下，拜仁的进攻也并不是那么的轻易渗透进来。
  不过里贝里现在有两个非常不错的传球路线，只要能够把握住的话肯定会对沙尔克的后场造成一定的威胁。
  “小徐这跑动，是准备直接回防吗？”
  就在这时，段暄突然注意到了徐剑秋的位置，他正在不断的往回追。
  “他的身份现在是一名中锋，不过小徐好像已经习惯了中场的位置。”
  不过徐剑秋并不是这样想的，现在只要是拜仁拿球，那就必须要着重防守，而且沙尔克并不能从他们脚下轻松的断球。
  考虑到这一点之后，徐剑秋还是选择了直接回防，毕竟这样的话也能够加强他们在后防线防守能力。
  不过等到徐剑秋出现在后场之后，里贝里直接一脚长传给到了禁区内。
  看样子是准备直接给出一个直塞球。
  “里贝里的这一球还是非常有挑战性的啊，现在禁区内全部都是沙尔克的球员。”
  “没错，这样密集的防守给一个脚下球实在是有些冒险。”
  看到这里的时候，费尔曼的眼神也是紧紧的盯在了皮球上main。
  .4诺伊施塔特和艾汉准备直接将皮球拿下。
  不过就在这时，他们两人的位置突然被挤掉。
  罗本和曼朱基奇突然的一个插上，直接找到了皮球的第一落点。
  艾汉还没有来得及拿球，曼朱基奇的脚尖先捅到了皮球。
  不过这一脚他并没有射门，而是趁乱直接找到了罗本的位置。
  接到这球传球之后，罗本的面前已经有了非常大的射门空间。
  不过费尔曼已经注意到他。
  就在费尔曼准备罗本要直接起脚打门的时候，没想到罗本竟然直接带球继续向前。
  看样子是想要拿到一个更好的位置。
  罗本向前的带球确实给了他们后场莫大的压力.
第219章罗本的右路走廊
  科拉希纳茨这时候也顾不上太多了，直接主动出击。
  他现在的这个情况，就算是不出击好像也起不到什么作用.
  不过罗本在右路如鱼得水，只是轻松的一个变向穿插，直接暴露在了球门前。
  费尔曼看到罗本出现在自己面前的时候，脸上的表情顿时变得紧张起来。
  他刚才就已经做好了扑救的准备，不过现在看起来还是没有准备好。
  罗本突然起脚射门。
  皮球距离球门只有最后几米的位置，费尔曼虽然判断对了方向，但罗本这一脚射门的球速实在是太快了。
  皮球直接擦过了费尔曼的手臂打入了球网。
  罗本在进球之后，直接开始庆祝起来。
  刚开场他们就再取一球，这对于刚才还在压抑的拜仁来说肯定是值得欣慰的。
  而且还能让他们重拾信心。
  徐剑秋看到进球之后，慢慢停下了自己的脚步。
  他们的后场在经历29这样的冲击之后，瞬间就变得混乱起来。
  而且不仅仅是这样，罗本甚至在有射门角度之后还选择继续盘带，增加进球的概率。
  往往场上决定成败的就是这样的几秒，但沙尔克的后方球员并没有好好的抓住这个空档，所以让罗本在禁区内随意的变换。
  在被进球之后，费尔曼也不知道该说些什么。
  这一球他已经尽力的扑救了，但这个位置实在是有些困难。
  “罗本带球过人的能力实在是太强了。”
  张路感慨道。
  “没错，而且还是在沙尔克这样密集防守的禁区内，能够做到这样实在是太强了。”
  而且刚才的那一脚射门也非常的精彩，几乎用出了他九成的力量，等于是全部都发挥出来了。
  在这样的情况下，他们自然而然的再拿下一球。
  现在下半场比赛刚刚开始七分钟，拜仁凭借着罗本一次精彩的射门将比分改写成了二比零。
  不过赫韦德斯并没有松懈，让队友立刻回到自己的位置上。
  现在他们后防线上的问题实在是太大了，不过也没有办法。
  只能依靠着前场的进攻能够更加有效一些，而且更重要的恶事，千万不要让出球权。
  如果再被拜仁的球员给抢下球权，他们的防守反击就会再次打起。
  刚才的那一球徐剑秋实在是没有想到拜仁的速度竟然会那么的快。
  而且他的这个位置回防起来好像还是有些吃力，甚至在罗本过人突破射门的时候，徐剑秋才刚刚回到了禁区外围。
  不过其他的队友虽然可以赶上，但是却挡不住罗本的强势进攻。
  罗本甚至可以一个人直接带动他们的整条后防线。
  徐剑秋在看到进球之后，一脸无奈的回到了前场的位置上。
  没有想到拜仁的攻势竟然回那么的猛烈。
  不过这才刚刚开场不到十分钟，他们如果偏向于进攻的话或许还能取得扳平的机会。
  而且现在只是落后两球，最好的情况就是能够反超比分，但现在更大的希望还是放在了保住这样比分上面。
  凯勒在场边看到被备用（二）裙  进球之后，心里之前的自信稍微被磨灭了一些，不过并没有什么太大 八玖叁榴的影嗣榴响。
  拜仁这样强势的逼抢和配合，能够取得进球也是非常正常的事情。
  只不过他比较担心现在的这个后防线。
  只要对方球员到达禁区内之后他们好像就直接失去了防守能力。
  虽然科拉希纳茨的主动出击是正确的选择。
  但是在这样的情况下似乎还是速度太慢。
  如果能够提前抢到罗本带球位置的话估计就能直接将球破坏。
  现在说这些也都没用了。
  徐剑秋拿到了皮球，放在中圈的位置。
  刚才已经被拜仁的球迷给嘘了一路，徐剑秋现在已经自动忽略掉了其他会影响到他的因素。就在他发球的时候，奥巴西给了他一个手势，看样子是想拿球。
  徐剑秋看到之后，便直接将皮球轻轻一推，给到了奥巴西。
  不过就连徐剑秋也不知道他是什么意思。
  在奥巴西拿球之后，他们并没有着急推进。
  因为这个时候奥巴西带球的节奏还比较慢。
  这样的话很容易就会被拜仁的球员给抢断。
  不过奥巴西似乎还是有自己的想法。
  在拿球之后直接远离了中场，到达了边线附近。
  这个时候他已经没有了传球路线，补货奥巴西并没有在意这些。
  格策和里贝里看到奥巴西拿球之后立即上前准备抢断。
  就在里贝里先出现在他的防守范围内的时候，奥巴西突然加速启动。
  在变现的位置上他更加的容易加快速度，而且拜仁的球员也都不会有太多插上的机会。
  看到奥巴西在边路加快了速度之后，徐剑秋和马克斯迈尔也是稍微的朝着右边向前场逼近。
  而且更重要的是，奥巴西竟然真的一个人带球突破了他们的防线。
  在边线位置上，拜仁的防守球员并不敢轻易的出脚。
  这个位置非常容易的就能造成犯规713。
  带球到了前场之后，拜仁一直都针对着奥巴西做出了位置上的调整。
  整体上来看并没有什么太大的问题，不过奥巴西到了底线附近之后，突然一脚长传。
  但他的这个位置还是有些限制，皮球直接打在了阿拉巴的腿上，弹出了边线。
  这个深度的定位球还是有些挑战性的，奥巴西拿球之后，徐剑秋和马克斯迈尔也开始上前接应。
  而现在，拜仁的防守球员也都围了上来。
  他们之间的传球并没有太大的空间，奥巴西将球抛给了徐剑秋之后，徐剑秋并没有带球。
  而是直接转身将皮球传给了马克斯迈尔。
  马克斯迈尔在接球之后还是有些紧张，现在他们的位置已经被奥巴西给带到了最里面。
  不过在他拿球之后，徐剑秋和奥巴西也立即开始做出了配合。
  他们三个现在的位置还是比较靠近的。
  “这边。”
  徐剑秋来到接应位置之后，直接喊了一声。
  不过马克斯迈尔的出球还是显得比较慌张。
  徐剑秋稍微接应一下之后，托尼克罗斯直接上前准备断开他们之间的连接。
  不过还是慢了一步.
第220章角球的机会
  徐剑秋抢先拿到了皮球，随后便直接出球。
  德拉克斯勒也放弃了自己左边的位置，直接出现在了中路。
  徐剑秋直接将球传给了一个提前球.
  德拉克斯勒在接球之后，直接一脚射门。
  “这一脚射门，不过看样子威胁并不是太大。”
  在德拉克斯勒准备射门的时候，段暄就看到了场上的情况并不是太乐观。
  德拉克斯勒的射门直挂在了死角，不过在皮球飞出的路途中，托马斯穆勒突然纵身跃起。
  直接将皮球弹开。
  皮球被托马斯穆勒影响到了进球路线，直接弹出了底线。
  看到这里的时候，德拉克斯勒也是有些懊悔。
  但他刚才的那种情况，也没有太多的选择，突破禁区还是有些麻烦。
  不过这一次好在还是有一个角球机会。
  “徐，你来吧。”
  奥巴西看到之后，立即说道。
  不过徐剑秋却摇了摇头。
  “还是你来发吧，我在中间做一个接应。”
  说完这句话之后，奥巴西点了点头。
  在右路的角球机会，还是有很大的机会。
  奥巴西拿球直接来到了底线的位置。
  拜仁这边的防守球员也全部都回到了自己的位置上。
  奥巴西抬头看了看徐剑秋接应的位置还是比较靠前的。
  徐剑秋已经做好了接球准备，但拜仁这边还是至少有三双眼睛在紧紧的盯着他。
  不过并没有影响到奥巴西，在拜仁的防守阵容拉开之后，奥巴西稍微后撤了两步。
  之后就直接一脚长传给到了徐剑秋的身后。
  他这一次并没有打算直接给到徐剑秋的脚下，正面的位置根本就没有太多的空档。
  就算是徐剑秋勉强接球时候，还是没有控球的空间，而且很容易就会出现带球的失误。
  相比之下，还不如直接将皮球传给他身后的马克斯迈尔。
  因为徐剑秋一直都顶在了他的前面，导致麦克斯迈尔现在的这个位置很容易就被忽略。
  马克斯迈尔的作用就是帮助徐剑秋来卸球，这一脚卸球之后，徐剑秋已经开始慢慢朝着禁区靠近。
  看着徐剑秋的位置慢慢开始挪动，马克斯迈尔直接停下，一脚直塞穿出了托马斯穆勒的防守。
  徐剑秋看到之后，立即做好了接球的准备。
  不过他并不打算直接停球，而是让自己跟住皮球的节奏。
  就在球到了他身旁的时候，拜仁的防守球员已经全部围了上来，目标全部都是徐剑秋。
  看到他们这个架势之后，就连身后的马克斯迈尔都感觉到了窒息。
  这种防守方式实在是有些暴力，不过拜仁防守球员的目光好像都放在了皮球上面，他们就只是想要让徐剑秋摆脱对皮球的控制。
  这样的话应该不会出现什么黄牌动作。
  现在对于徐剑秋来说最重要的就是要保护好自己。
  好不容易休整了上半场的几十分钟，如果下半场刚刚上场就被犯规受伤的话实在是有些难以接受。
  而且凯勒的目光已经都放在了下场主场作战的比赛上了。
  不过这一次，徐剑秋并没有继续前带了，而是突然一个出脚射门。
  “这个位置好像还是有些苦难啊。”
  看到徐剑秋射门的角度和位置之后，段暄摸了摸下巴。
  如果再稍微向前带一点的话就能有更好的机会，但这样的话毫无疑问会增加皮球被断的几率。
  所以这一次徐剑秋直接选择了一脚射门。
  此时拜仁的防守球员还都赶着上前出击，看到徐剑秋的这脚射门之后还没有反应过来，第一时间就是担心会手球。
  连忙转身准备直接用自己的身体来封堵。
  不过皮球这一次飞出之后，就直接贴在了地面朝着球门射去。
  就在徐剑秋以为拜仁的防守球员都要跳起的时候，皮球却还是蹭到了中卫丹特的脚边。
  眼看着折射就要造成威胁，诺伊尔眼疾手快，直接将皮球拿下。
  从刚才开始他就已经开始注意到了皮球的轨迹。
  在诺伊尔拿下皮球之后，奥巴西和德拉克斯勒也是停下了前插的脚步。
  原本想着就算是被弹出也能够给出一脚补射。
  不过诺伊尔世界级的水平还是让他们有些感到麻烦。
  “快点回到位置！”
  诺伊尔拿球之后，直接向前挥手说道。
  之后看到热罗姆博阿滕已经做好接球准备，便立即一个手抛球给到了他的脚下。
  博阿滕在接球之后，立即向前继续盘带。
  不过这个时候还是欠缺了一些。
  托尼克罗斯的位置稍微靠前了一些，就在他准备给出一个长传的时候，徐剑秋却突然朝他冲了过来。
  看到来自徐剑秋的逼抢之后，博阿滕顿时感觉到了有些紧张。
  连忙将皮球给传出。
  托尼克罗斯也看出来了博阿滕的难堪，直接接应了上去。
  相比之下徐剑秋还是要慢了一步，托尼克罗斯抢先拿到皮球之后便直接一脚传球给到了格策。
  按照他们的习惯，之后很有可能会从右路开始进攻。
  徐剑秋慢慢收回了自己的位置，如果继续逼抢的话等下肯定就没有及时回防的时间了。
  果然，就在徐剑秋转身的时候，格策直接一脚斜长传。
  落点的罗本直接将球好好的控制(赵得好)在了自己的范围内。
  面对着沙尔克的密集防守，他并没有着急直接带球，而是等到了托马斯穆勒上前之后，直接将皮球交给了他。
  在托马斯穆勒拿球的瞬间，罗本才开始启动。
  两人准备直接利用一个配合来过掉沙尔克的防线。
  不过还是有些难度的，在托马斯穆勒拿球的时候，科拉希纳茨和诺伊施塔特就直接准备出击。
  这个位置已经有了射门的角度，为了避免威胁发生，他们必须要扩大自己的防守范围。
  马克斯迈尔这个时候也已经回到了防守位置，不过他的跟防并没有给到太多的压力辛。
  托马斯穆勒看到诺伊施塔特直接断掉了他和罗本之间的联系之后，准备向两边突进。
  不过科拉希纳茨在这个时候也已经出现在他的视线中.
第221章托马斯穆勒是不是要放弃了
  “这一球不知道托马斯穆勒是不是要放弃了。”
  段暄看着托马斯穆勒带球被卡在了这个位置上之后，立即说道。
  现在罗本已经冲到了禁区里哦面，不过并不能造成什么威胁。
  毕竟诺伊施塔特已经出现并且将他们之间的传球路线给吞噬.
  不过就在他们都认为没机会的时候，托马斯穆勒却直接将球挑起。
  “过顶传球的话，这个力度和角度也不是太好控制吧。”
  猜到了托马斯穆勒的意图之后，张路聚精会神的看着他的这次传球。
  罗本已经做好了接球准备，至于其他的，他都没有放在心上。
  “这球……也太精彩了吧！”
  托马斯穆勒完美的控制好了角度，皮球刚好划过诺伊施塔特争顶不到的位置，并且在过点之后直接下坠。
  眼看着皮球就要直接来到了罗本的脚下，就在这时，一道身影突然穿过。
  徐剑秋在回防之后，直接找准了皮球，一脚解围直接给到了前场。
  罗本甚至都没有反应过来。
  他只是知道托马斯穆勒会将这球传到他的脚下，但没想到徐剑秋竟然713已经回防到了这个位置。
  “可恶。”
  罗本也是忍不住说了一句。
  不过徐剑秋的这个回防速度实在是让他佩服。
  而且他的位置甚至都快要穿到了后卫的旁边。
  “现在小徐在场上是完全凭借着自己的体能在消耗啊。”
  因为下半场才替换上场，所以徐剑秋无论是在进攻还是防守上都比较积极。
  不过这也是段暄所担心的地方。
  原本是准备让他休息一下所以才让徐剑秋坐在替补席，但他这一上场大量的消耗好像让前者有些没有意义。
  “不过非常的有效，这一球如果不是小徐及时赶到的话估计沙尔克的后防线就危险了。”
  按照罗本的进攻备用qq群习惯，   芭九他肯定会生吃掉马蒂三玖（六）普之饲驷后才会射门。
  到时候费尔曼就算是注意力再集中也没有太大的作用。
  虽然说解围的角度还是没有控制的太好，直接传回给了托尼克罗斯的脚下。
  “还没有结束！”
  费尔曼看到托尼克罗斯拿球之后，紧张(cjae)的说道。
  而之后也证明他的紧张是有预兆的。
  托尼克罗斯在拿球之后，直接在中场附近给出了一脚远射。
  “拜仁这场比赛的发挥还是非常的稳定。”
  托尼克罗斯的那脚远射，直接是朝着球门上方袭来。
  不过费尔曼是已经做好了准备，所以这一脚射门对于他来说并没有太大的问题。
  托尼克罗斯看到皮球被费尔曼的给拿下之后，还是有些失落。
  “已经非常不错了托尼。”
  “继续加油！”
  看到托尼克罗斯有些失落之后，队友也是立即安慰了过来。
  而另一边，费尔曼在拿球放在地面后，将目光放在了徐剑秋的身上，给他竖起了大拇指。
  “干得漂亮，徐！”
    峮  彡其（二）酒依
  这一球如果不是他的及时回防的话，费尔曼有种预感，肯定会被进球。
  而且和几分钟前一模一样。
  徐剑秋听到队友的夸赞之后，立即摆了摆手。
  这些在场上都是应该做的，现在他们的进攻机会并不是那么多，只能在防守上多下一些功夫。
  而且也只有这样，他们才能更轻易的拿到球权。
  ”不要给他们留下太多的机会！”
  海因克斯在拜仁进了第二球的时候稍微缓和了一些，不过看到他们浪费机会的频率有些高，立即大声喊道。
  “现在还不是该放松的时候！”
  下半场还有三十多分钟的时间，他们必须要好好抓住机会将比分继续扩大。
  不过让海因克斯有些欣慰的是，在徐剑秋上场后，队员做出的调整还是非常不错的。
  直接将压力给到了徐剑秋这边。
  而且他几次的回防，已经在消耗他的体力。
  这样看来的话，无论是下半场比赛还是下场比赛都有着非常大的优势。
  但这个时候还不是他们应该放松的时间。
  “现在球权再次来到了沙尔克这边，不过他们这场比赛在前场的进攻威胁好像还是非常少的。”
  和拜仁相比，沙尔克这边的进攻根本不值一提，基本上都没有打出来气势。
  除此之外还有太多防守上的失误导致他们丢球。
  拜仁的逼抢也让他们有些无法适应。
  反正现在沙尔克从前到后都踢的非常吃力。
  如果继续被拜仁扩大比分的话，就有些危险了。
  费尔曼拿球之后，直接一脚长传给到了前场。
  这一次他是有些着急了，毕竟在这样的情况下还是减少一些多余的传球，对于他们来说也不是不可以的。
  如果说带球的时候被拜仁抢断的话情况会更加的难看。
  不过费尔曼的这脚长传球给还是非常有质量的。
  皮球通过马克斯迈尔的接传之后直接来到了徐剑秋的脚下。
  “你觉得徐剑秋在锋线位置上的表现怎么样？”
  就在这时，凯勒突然走到了亨特拉尔的身旁问到。
  亨特拉尔听到之后，点了点头。
  “之前还有些怀疑，但现在我是真的服了，徐好像能够胜任任何的一个位置。”
  而且这还是在没有接受过训练的前提下。
  原本凯勒只是想要试一下这种调整，如果不行的话就让徐剑秋稍微挪动一下位置。
  但没有想到徐剑秋在上场之后，已经做出了几次精彩的动作。
  其实凯勒在之前调查的时候也发现了，徐剑秋在中超联赛中其实打的就是一个锋线的位置。
  而且也就是在那个时候才渐渐出名。
  但他不知道的是之所以徐剑秋选择在这个位置，初衷其实是他不想在后防的位置上背锅。
  他在前场的失误最多就是丢失一次进攻威胁机会。
  但如果他在后场失误的话，很有可能会导致对手的进球。
  在这样的情况下，徐剑秋觉得还是前场更适合他，这样的话才能继续摸鱼。
  但来到德甲赛场之后，他发现中场也能发挥出自己的能力。
  只是凯勒这场比赛让他踢锋的位置还是有些让他太理解。
  如果不是和亨特拉尔提前沟通过，估计还会引发出一些矛盾.
第222章球队的利刃
  不过在刚开始的时候，凯勒也没有多说什么，他知道这个位置徐剑秋肯定是愿意的。
  你说如果徐要是去打中锋，会有着怎么样的表现。
  看到亨特拉尔有些沉默，凯勒又问道：或许他能成为球队的利刃！
  利刃吗！亨特拉尔笑了笑，摇头道，恐怕不止，他的实力还有着很大的发展空间，甚至说，未来有着超越梅罗的潜力。
  哈！徐剑秋听到亨特拉尔的话，忍不住的笑了一声，道，我可不认为自己有这么大的魅力，我也不敢奢望能成为球队的利刃.
  不敢奢望？亨特拉尔笑着摇了摇头，道，你的年纪还小，未来有无限可能。”
  亨特拉尔说这句话倒不是吹牛。他对徐剑秋的评价，可不仅仅局限于年龄，还包括他的潜力等等。
  而对于这些信息，他都是非常清楚的。
  在德甲历史上，也有着一些球员打出了超高的数据，但是这些人~的年纪也不大。
  但是最终的结果呢？他们也只能成为球星，却是无法成为巨星-。
  而徐剑秋却非常的不同。他在短时间内就拥有了这般辉煌的-战绩。
  这要是放到以前的时候，亨特拉尔肯定是不会有这种想法。但是随着徐剑秋的成长速度越来越快，亨特拉尔就不得不这样去考虑这些了，毕竟，徐剑秋现在表现的也太妖孽了。
  画面回到了场上的比赛。
  费尔曼一个保守的开球，直接给到了艾汉的脚下。
  这个时候他们必须要将场上的气势给扳回来。
  通过几脚的传导之后，皮球再次来到了前场徐剑秋的脚下。
  这个时候徐剑秋依着惯性把皮球往禁区的方向带了过去，然后，他直接用右手把皮球拨到了左路。.
  漂亮！
  看着徐剑秋的动作，场边上的凯勒忍不住的拍掌叫好，现在徐剑秋在基础能力上已经有了巨大的提升。
  而且他这脚传球，是在吸引了三名拜仁防守球员注意力的情况下发出的。
  三名白人防守球员的重心根本没有跟上来，皮球很轻易的就滚了过去。
  左路德拉克斯勒拿球之后，开始步步紧逼，这一次必须要抓住机会。
  然后拜仁这边的防线也不容小觑。
  徐剑秋的眼睛微眯起来，这个时候的他心脏跳的很快，因为，这个时候，他也有点看不透对方的防守战术。
  要是这种局势下，徐剑秋想要利用自己强大的实力，在进攻中赢取比赛，那无疑是痴人说梦，因为，现在的局势根本不是靠着一个强横的实力就能决定的，这种比赛中的战术，更重要的则是技巧的运用。
  在这一刻，徐剑秋已经把握不住自己在比赛中的节奏。
  在这种时候，徐剑秋只有选择冒险一搏。
  在徐剑秋冲刺出去的瞬间，拜仁球员看到徐剑秋冲刺过来，就知道徐剑秋肯定是要和德拉克斯勒打一个配合。这一点他们早就料到，所以，在看到徐剑秋的速度很快的冲锋过来时，心头还是有些紧张。
  但是在看到德拉克斯勒的传球之后，他们的心头又是一松，这次德拉克斯勒的传球没有传到徐剑秋的脚下。而是传向了禁区右侧的一处，看到这个情形，拜仁的球员心头也算是稍微放松了下来，因为，这种传球虽然会令他们有着一点小麻烦，但是这样也算不上是太难解决。毕竟，只要不被对方给断了传球的脚步，那他们的球队依旧是稳操胜券的。
  可是接下来的情况，却是令他们彻底震惊住了。
  在这个时候，徐剑秋的速度依旧保持着最高，德拉克斯勒刚才的传球已经很明显的没有了机会，但他却还没有放弃。
  拜仁的防守球员这个时候才意识到了有些不对，立即开始压缩回防，没想到德拉克斯勒的这一脚传球竟然在落地之后减慢了速度，让赶来的博阿滕也有些苦恼。
  徐剑秋一口气猛地冲过拜仁的禁区区域，然后在中路错开了博阿滕的身体对抗。
  博阿滕看到徐剑秋错过了自己的身体后，还想追赶过去，但是，却是没有能够跟上徐剑秋的速度。
  求鲜花0····
  徐剑秋这个时候，直接一记漂亮的斜塞球。
  嘭！
  徐剑秋这个时候，直接撞破了拜仁的禁区线，在冲进球门前，他看到拜仁的球迷们，一个个的表情充满了呆滞，根本不敢相信眼前的一切。
  在场的拜仁球迷，没有一个人相信眼前的这一幕是真的。
  但是，就算不相信，那又能怎么样？
  在场的拜仁球迷，还是有些傻眼。因为，他们根本没有想到徐剑秋会在这种情况下，突破了拜仁的禁区线。
  这个结果，对于拜仁来讲，也是很难承受的打击，他们的防守阵型在这么短的时间里，完全乱掉。
  砰！的一声巨响。
  球门狠狠的砸在了门框上面。
  徐剑秋也没有想到，他的这么一脚质量的射门竟然打偏。
  呼！徐剑秋深呼吸一口气，慢慢回到了防守位置。
  “已经非常漂亮了，徐！”
  没错，就是差那么一点运气，难道是赛前的祈祷不够诚恳？
  徐剑秋有些纳闷。
  而拜仁的球迷则是不由得松了口气。在他们看来这就像是死里逃生。
  不过，随后，他们也发现不妙。
  徐剑秋的上场已经给拜仁的球门造成了巨大的威胁。如此一来，徐剑秋的威胁性会变得极大。
  而且，现在拜仁球迷们都很清楚，一旦徐剑秋在比赛中，爆发出了他全部的潜能，那他们的麻烦肯定是不小。
  就拿现在的来讲，徐剑秋在这场比赛中表现的是非常强势，甚至，他的突破也是相当凶悍的，这令拜仁的球员有些招架不住，如此一来，徐剑秋的进球几率，就会变得非常的大。这种情况，拜仁的球迷们是绝对不愿意看到的。
  在进球之后，场上的球迷也是开始欢呼了起来。
  虽然现在还一比二落后，但是他们从前场的徐剑秋身上看到了希望，不仅仅是扳平四.
第223章心态逆转
  “这场比赛上半场沙尔克还是踢的太保守了。”
  段暄在看到徐剑秋进球之后，分析道。
  “不过凯勒应该也是有他的打算，毕竟他们这场的对手是拜仁。”
  张路笑着说道，在他看来，这场比赛凯勒的安排非常正确，要是在比赛中，凯勒的安排是一味的保守，最终输掉比赛的也肯定是他们。毕竟，他们不可能把所有的防守都放在中场上面，这对他们来讲，也是一件很危险的事情。
  不过下半场比赛的话他们就可以做出这样的调整。
  既能保住球员的体能，还能更好的抓住机会.
  在这里面，最大的收获就要属于徐剑秋，在下半场比赛的时候，徐剑秋的表现，可以说是相当出色。而他的出色也令拜仁球员们对于“七三零”他更加的忌惮。
  在这一刻，徐剑秋就是一颗定海神针。
  要是没有了徐剑秋的出现，在下半场比赛里面。沙尔克恐怕是要完蛋了。
  毕竟在下半场的时候，拜仁也是有一脚非常漂亮的进球。
  而拜仁的教练们也感受到了徐剑秋给他们带来的压力。
  他们在下半场徐剑秋上场之后比赛里面也采取了很积极的防守战术，想尽一切办法来阻止徐剑秋，让徐剑秋无法发挥出来自己的实力。
  但是，他们却是没有想到，徐剑秋的实力并不仅仅只是这些，就凭着徐剑秋的各种奇思妙想，他在这里也占据了主动权，要不是他在进球后，会停留片刻，给了一个缓冲期的话，估计拜仁球员都不能从刚才的阴影中走出来。
  在这种情况下，在下半场比赛里，徐剑秋就成功的完成了十分钟连续打正两脚射门，让拜仁球队一度陷入到了困境中，而且还取得了一粒进球。
  让徐剑秋在场边的嘘声也是节节攀升。
  不过，这个时候，拜仁球队的教练海因克斯也是想通了其中的关键点，他认为徐剑秋的这两脚射门，完全是靠运气。要是运气不行的话，就像是第一脚射门那样打飞。
  但就算是这样，场上拜仁球员的防守还是让他有些无奈。
  特别是在面对禁区内的徐剑秋时。
  球员们再次回到了各自的开球位置上。
  曼朱基奇在拿球之后，直接越过罗本将皮球传给了托马斯穆勒。
  这个时候。拜仁的进攻阵形也有着一些的松散，在这种情况下，托马斯穆勒的跑动范围，已经大大增大了起来。
  不管是沙尔克的防守球员还是徐剑秋。都很难在短时间里形成包夹。
  在这个时候，托马斯穆勒的速度突然启动。
  要是他在中路带球，肯定会被沙尔克球员给盯紧，在这样的情况下，他要是想传球给穿插进前场的曼朱基奇，就必须要跑出去一大截距离。
  这样一来，对于沙尔克的威胁性，自然就减轻了很多。
  在这种情况下，拜仁的球员们在中场，则是有着很多空挡，只要一个人能够站位恰当，他们就可以利用自己的技巧，把球传给其他的人。
  在这一点上，托马斯穆勒也没有丝毫的大意，他明白，现在只能不断的跑动找机会。
  沙尔克的防守实在是太密集了，不会给他们留下太多的机会。
  而且前场还有徐剑秋这些人虎视眈眈的想要抢断。
  一时间。托马斯穆勒是左右逢源，忙的不亦乐乎。
  在开球之后，沙尔克的球员们心头下半场被进球郁闷也减少了不少。
  要是徐剑秋刚才没有进球的话，他们的心情，肯定是很难平静下来，不知不觉间，徐剑秋慢慢成为他们最坚硬的后盾，要是没有徐剑秋的话，这场比赛他们肯定会输的很惨，不是一点点的惨。
  而现在，拜仁的进攻也因为刚才比分的扭转减慢了下来。
  他们没有了之前的那种自信。
  在这一点上，就连海因克斯也看出了问题，但是他依旧还是选择了按兵不动，没有着急的使用换人名额。
  在沙尔克的逼抢下，拜仁的防线也是逐渐稳固下来，要是在这个时候在丢球的话，那对于他们来讲，绝对是巨大的打击。
  没多久，为了摆脱现在这种局面，曼朱基奇开始要球，开始了快攻。
  而沙备用qq群   芭九三玖尔克的（六）饲驷0球员在防守中，还是显得有些慌乱
  特别是托马斯穆勒将球交给罗本之后的快速穿插，直接打穿了沙尔克右场。
  不过，这种情况下，沙尔克球员偏向的防守，对他来讲，也是一个很好的机会。
  这个时候罗本在右路的位置上就会占据着绝对优势。
  看到罗本的进攻带动了沙尔克球员的防守开始松动，徐剑秋开始回防。
  而这个时候。沙尔克防守球员则是利用罗本和曼朱基奇之间的空档，拉扯起了他们的进攻漏洞。
  不过这样的防守，对于罗本这种顶级球员来讲，还真没有太大的难处。毕竟，拜仁前场的可不会给他们太多的跑动空间。
  在罗本的带领下，皮球很轻易被带到了禁区外围，拜仁球员开始快速的往前推进着，不一会的功夫，罗本就直接突破，而这个时候，沙尔克防守球员已经形成了一个大合围圈。
  就等着罗本一旦出现在这个空档的地方，他们就会把他给围住，然后进行协防。
  在沙尔克球员的防守下，罗本的压迫力也很大，在这种情况下，徐剑秋的速度，就没有了先前的迅捷，回防中甚至被队友给挡住。
  不过，这些都在他的预料之中。
  他在看着罗本进攻的同时，也在快速的观察着拜仁的进攻线。
  要是这个时候，徐剑秋在中路的话，他就能及0.4时的出手把球解围。
  但是这个时候，徐剑秋想的太简单了，拜仁的进攻球员已经奔袭到了沙尔克的禁区内。
  他还忘记了一点，那就是拜仁球员的身高不低，在这里，他又没有太强的突破能力，根本就无法挡住他们。
  砰！
  随着一道清脆的响声，皮球直接被罗本磕了出去，落在了沙尔克的球门左侧，而在这个时候，曼朱基奇则是利用自己超快的速度，朝着前场快速冲击着。
  在赫韦德斯看到曼朱基奇启动之后，立即开始争抢。
  不过，就当他即将碰触到足球的刹那，曼朱基奇的身体已经快速的横移了几步。
  格策也把赫韦德斯给拦在了外面.
第224章不愧是徐少侠
  在这个时候，曼朱基奇已经形成了强大的进攻威胁。
  突然身体一闪，一脚凌厉的鞭腿直接踢了出去。
  啪！
  一声闷响，曼朱基奇的脚尖直接踢在了足球上，顿时让足球弹跳起来，落在了一米开外的地方，然后又是砰！的一声落下。
  只见他的这脚射门如长虹贯日般，直接从草皮上扫过，把足球给扫进了球门。
  漂亮的传球！
  看着曼朱基奇的抽射，海因克斯兴奋的大叫了一声.
  同时也清楚的知道这一球罗本从中的重要性。
  他在心里也暗叹了口气，要是没有罗本的这一脚绝妙的传球，曼朱基奇还真没有把握，在这个距离里，能打出这样的一脚进球。
  看到这里，托雷斯也是激动的笑了起来，他对曼朱基奇的把握机会的表现也非常满意，球队里有着这么厉害的中锋，这对于整个拜仁慕尼黑来讲都是一件好事情。
  呼！
  就当拜仁球迷，还沉浸在曼朱基奇的这一次进球时，徐剑秋已经开始朝着中圈奔跑了起29来，他的脸上并没有透露出太担心的表情。
  罗本的突破非常犀利，但是这里的沙尔克球员的防守也已经比刚才的到位了。
  “现在场上的比分已经被拜仁再次扩大。”
  段暄看到罗本和曼朱基奇之间的配合非常的娴熟。
  “而且拜仁下半场也不是没有优势了，在小徐上场之后只是沙尔克的进攻更有威胁了。”
  8分钟，最后剩下十几分钟不知道沙尔克还能不能抓住机会。
  而拜仁的进攻也是如此，在托尼克罗斯的带领下，一个个的球员在沙尔克的后场里快速的奔跑，寻找着突破的空当，但是他们却是一点办法都没有。
  小徐的表现越来越出色了，不过拜仁球员的防守之后必然会越发的严密，要是再不能找到突破点，恐怕这场比赛，他们就输掉了。
  张路感慨道。
  张路的话音刚刚落下，场上沙尔克在开球之后，以最快的速度开始进攻。
  已经突入到了拜仁的后防线阵中。
  马克斯迈尔的拿球刚开始的时候并没有引起拜仁防守的注意。
  不过在到达禁区附近的时候，徐剑秋他们突然的侧身直接带动了整条进攻线。
  左路的德拉克斯勒和右路的奥巴西都开始策动对方的防守，给出极大的压力。
  而拜仁的球员则是紧紧盯着前面，不敢有丝毫的懈怠。
  这个时候，拜仁的球员还没有反应过来，他们只看到徐剑秋的一个背影。
  刚刚的一瞬间，徐剑秋就在拜仁球员的视野里快速消失了。
  等到他们看到的时候，徐剑秋已经站到了球门左侧，在他的面前，赫赫然正是一个皮球！
  他在穿插的时候直接接下了马克斯迈尔的一记传球。
  看到徐剑秋这么快的出现，拜仁球员都愣了一下，不过，这些拜仁球员反应也是非常快，马上开始了对皮球的封堵。
  看着拜仁的球员封堵，徐剑秋并没有停止脚下的步伐，继续朝着前面冲去，而在他身后的赫马克斯迈尔看到徐剑秋冲来后，也跟了上来，两个人的身边形成了一个扇型。
  看到这种情况，拜仁的球员，纷纷朝着两旁分开。
  不过，他们还没有走开多远，徐剑秋已经到达了拜仁的球门前，在徐剑秋冲出禁区的时候，他也猛的抬起双脚踢了出去。
  嘭！
  徐剑秋的这个直接爆射，非常的准确，而且力量很强劲。
  足球直接飞出了禁区，然后在空中翻滚了几圈，最终还是落入球网。
  轰！
  在足球落地后，发生的巨大震撼声，令所有人的耳膜都是嗡鸣不已，而在场外的球迷，则是更加激动的大吼起来。
gooooooooooooaaaal!
  在这个时候，拜仁的球员，则是彻底的傻眼了，因为，在他们的脑海里还是一片空白。
  连守门员诺伊尔都没有反应过来。
  刚才那一脚球，马克斯迈尔给的非常精准，而且徐剑秋也没有做犹豫，直接起脚射门。
  虽然没有太多的角度，但仍然是一次非常不错的机会。
  而且事实证明他也抓住了这次机会。
  徐剑秋在这个时候，嘴角露出了一抹微笑道。
  最重要的是在被进球之后两分钟，他们就是一次精彩的配合。
  好帅啊！
  我的男神啊！
  好帅，好酷！
  看到这里，徐剑秋也是收获了不少女球迷。
  徐！这脚射门真的漂亮！马克斯迈尔哈哈大笑道。
  谢谢。徐剑秋客气的回应。
  “不过如果不是你果断的传球，根本就不会有这一次机会。”
  这个时候，场外的嘘声不断，显然对于徐剑秋的这次进球，拜仁的球迷依旧不服气。
  徐剑秋也没有去理会这些嘘声，而是继续想要掌控着比赛。
  在拜仁球员的注视中，徐剑秋慢慢走回了自己的位置。
  在场外的众多球迷，此刻也不由的惊讶出730声。
  在他们的想象中，徐剑秋的射门，也就是两、三次的功夫就会被拜仁的门将扑掉，然后就会变得被动起来，甚至会被迫放弃射门。
  因为拜仁的防线在他上场之后变得太密集了，而且他的身高也没有争顶的优势。
  禁区也没有太大的空间施展他的身法，而且，一旦他的位置受到了压迫就会变得非常被动。
  可谁曾想到，徐剑秋在上来后，仅仅用了一个短暂的进攻，就把拜仁的防线撕扯开了一个大洞。
  然后，又凭着自己的身体优势，快速突入将球击入到了拜仁球门内。
  这样的一幕，在所有人的眼里都是不可思议。
  要知道，刚才那一脚射门，可是在拜仁的防守范围中。
  但是这个时候，徐剑秋竟然轻松的就突破了拜仁球门的防线，这令所有人都震惊到了极点。
  不愧是徐少侠！
  在场外的许多拜仁球迷都在暗赞徐剑秋的实力。
  在国内观看比赛的球迷则是看的热血沸腾，不停的挥舞着手臂，为自己的偶像加油鼓励着。
  不过在比赛中，徐剑秋也没有想到会如此容易取得进球，不过他很清楚，刚才的那个射门还是他的运气.
第225章表现的不错，等下继续加油！
  表现的不错，等下继续加油！
  徐剑秋在从边路回到自己位置上的时候，凯勒走上前来拍了拍他的肩膀。
  都是运气罢了。徐剑秋笑着解释道。
  运气好？！凯勒一愣，随后就笑道。
  我倒是觉得运气好不好没有关系，反正这个赛季的剩余比赛中，你都是进攻球队的主力，这样就足够了。
  嗯。徐剑秋点头道。
  小子，你还别说，我还真挺服你的，适应时间太快了。亨特拉尔在旁边嘿嘿笑道。
  虽然说徐剑秋抢了他的中锋位置，但亨特拉尔却没有任何不舒服.
  画面回到场上的比赛。
  随着时间的推进，现在拜仁这边已经放弃了继续进攻拉开比分的计划。
  在他们看来这现在似乎有些遥远。
  而且继续坚持的话很有可能会再次出现这种被徐剑秋一人撕开防线的情况。
  这一次曼朱基奇开球之后，直接给到了后方。
  而且并没有着急向前穿插。
  他们现在还是要放慢节奏，保住拜仁在主场上仅存一球的优势。
  而这个时候，徐剑秋也没有闲着，在拜仁放缓节奏的时候，他就在中距离开始了快速的逼抢。
  他的这个打算，其一，可以利用球员的空间给拜仁制造压力；其二，也可以减少一下拜仁在前场的威胁。
  这个时候拜仁的球员也没有想到徐剑秋会这么疯狂，竟然直接在他们的主场快速的穿插。
  而且，在逼抢的过程中，徐剑秋的手段相对要比他们激进的多，这也令拜仁的一些球员，在突破的时候有些束手束脚。
  “小徐这场比赛是被激活属性了吗？哈哈哈哈。”
  看着徐剑秋在场上的高压逼抢，段暄也是忍不住笑出声来。
  这种情况还是第一次见。
  “可能是换了位置的原因吧，现在毕竟是中锋。”
  和之前中场的枢纽不太相同，这一次凯勒将徐剑秋放在这个位置，就是想要让他能够更多的抓住进攻机会。
  事实证明，这样的调整是非常有远见的。
  如果可以的话还是希望最后这十分钟他们能再度抓住机会，说不定还能扳平比分。
  不过现在球权还在拜仁的手中。
  马克斯迈尔等人看到徐剑秋的逼抢时候也纷纷加入了进去。
  现在必须要给到拜仁最大的压力。
  在场中，拜仁球员的压力可想而知。
  他们的进攻节奏，已经完全乱套了，他们的速度非常慢，就算是在中后卫的身边跑位，也非常的慢。
  这也是拜仁这边防守漏洞最为严重的一点。
  在这个情况里，徐剑秋在场上，也是非常的肆无忌惮。
  在中前场不停的奔袭，不过这种体力消耗都是可以接受的。
  拜仁球员一见到徐剑秋的逼抢，就想上来补位，可惜他们的位置，早已经被沙尔克的球员给盯死了，他们根本就不敢乱跑。
  就在这时，格策也感觉到这样下去不行，迟早会被沙尔克的逼抢给找到空档，直接一脚长传给到了曼朱基奇。
  他的位置现在还是比较靠前的。
  在拿球之后，徐剑秋只能暂时回防。
  不过就算这样，刚才拜仁的传控已经将他们其他队员的位置给甩在了后面。
  导致曼朱基奇拿球之后身旁一个接应点都没有，只能选择自己盘带。
  可是，他想要单独带球，那可不容易。
  在他刚把球带起之后，就发现对方的防守非常的强硬，一步都没有让他往外突。
  而这个时候，曼朱基奇又不能冒险回传，要是那样的话，肯定会造成他们这边的防守出现问题。
  无奈之下，曼朱基奇只能放慢了自己的脚步。
  但沙尔克的防守并不会因为他的节奏放缓而放松警惕。
  在看到曼朱基奇停下脚步之后，艾汉的位置突然顶了上去，却在抢夺球权的时候不小心曼朱基奇给放倒。
  看到这一幕后，场上的拜仁球迷顿时发出一阵嘘声。
  可就算这样，曼朱基奇依旧咬牙站了起来，保持着皮球在控制范围内。
  尔转身就直接利用自己的身体优势将艾汉过掉。
  看着曼朱基奇拿球即将冲到了禁区内，沙尔克的防守球员才开始紧张了起来。
  如果艾汉这一球抢到的话说不定是一个犯规，但现在这种情况肯定不是他们想要看到的。
  曼朱基奇倒地的时候，拜仁的队友也已经补上了位置。
  最后的这几分钟，不知道他这一球能不能把握住机会。
  看着这种情况，艾汉脸色一沉，也开始拼命的挤压起曼朱基奇的球门位置，想要趁着这个机会，将球给断下来。
  可是这个时候的曼朱基奇，哪怕是在被撞倒后，也不忘记在球门前做着一些调整，让自己的位置在艾汉的眼皮底下晃悠了好几圈，最终还是成功的摆脱了艾汉的封堵。
  当曼朱基奇把球传出去的时候，沙尔克的防守球员也没有在犹豫什么，一拥而上就朝着曼朱基奇包夹了过去。(赵好的)
  在球员包围过去的时候，曼朱基奇也没有任何的迟疑，直接把球交给了自己的队友，然后自己也朝着另外一侧跑去。
  看着曼朱基奇朝着左侧跑去，沙尔克的球员也没有去追击，而是开始夺球权。
  一波接着一波的防守，直接让xsq852沙尔克的后1042防78球员弄得紧张兮兮。
  “赫韦德斯，看住右边！
  曼朱基奇在传球给到里贝里之后，自己也是不断的朝着禁区内冲去。
  费尔曼担心这一球会被他们打一个直塞，目光一直都盯在了皮球上，丝毫不敢分心没。
  哪怕是一个小小的走眼，很有可能就会导致后方的失误。
  要知道，他们面对的对手是拜仁，被他们抓住机会的话可是要付出惨痛的代价.
第226章关键进球，实在是精彩
  看到曼朱基奇不断的冲向球门，费尔曼的眉头皱了皱。
  赫韦德斯，看好位置。
  听到费尔曼这话，赫韦德斯的神情一愣，曼朱基奇的位置竟然已经如此靠前。
  在进攻端拜仁的球员，不管是在体力上还是防守上都占据了绝对的优势。
  可在进入前场的时候，就显得有点力不从心，因为曼朱基奇的速度太快了。
  直接冲到了禁区，队友也不好接应。
  不过这一球罗本还是找好了位置，准备直接给出一个传球。
  可是他刚抬腿准备传球的时候，就看到了一个人影，瞬间就挡在了他的面前。
  看到这种情况，罗本也是心里一惊，赶紧收住了传球的脚步.
  而这个时候曼朱基奇也是看出了这一球肯定是没法进了传出了，于是直接跑位到了中路。
  就在徐剑秋逼抢上来之后，罗本突然一个急停转身，然后带球杀向了对方的球门。
  看到这一幕后，沙尔克的球员，也在拼命的拦截他。
  但是罗本在右路突进的速度，实在是太快了，而且在他们还没有反应过来之前，曼朱基奇已经做好730了接应。
  罗本过掉了沙尔克的防守球员之后，直接起了一个半高球，传到了曼朱基奇附近的位置。
  一脚抽射！随着一阵清脆的入网声，球进了！
  在这球进去之后，整个现场响起了一片欢呼声，甚至不少的球迷直接跳起来庆祝进球。
  看到自己球队的球进了，拜仁的队员也是兴奋异常。
  而曼朱基奇更是兴奋的大吼道：goooooaaaaal！
  在这次进攻中，罗本直接给出了一个精妙的传球和突破把球传到了曼朱基奇的脚下，让他直接将皮球捅了出去。
  而看到曼朱基奇的表现，拜仁的球员们，也都露出笑容。
  这一次进攻中，曼朱基奇的表现堪称完美，而且他还是一次漂亮的传递交给了罗本，让他有带球的空间，这个时候的他，真的就像是一个英雄般。
  看到曼朱基奇在禁区里疯狂庆祝进球，罗本也是哈哈大笑了起来。
  “漂亮的进球！”
  虽说这次防守没有能阻止拜仁的进球，但是沙尔克在后场的配合，还是比较到位的。
  这个时候，沙尔克的教练凯勒，则是一脸苦涩，他也不明白，为什么罗本能在那么关键的时刻，做出那么漂亮的一个转身，让他的队员没有办法阻拦。
  他现在也知道，这次沙尔克要想赢球，恐怕要付出很大的代价。
  罗本的传球，曼朱基奇的漂亮进球！
  看到拜仁的这一球进了，电视机前的球迷们也纷纷鼓掌，给这一个进球送上了热烈的掌声。
  虽然他们并不清楚曼朱基奇到底是怎么做到这个的，但是他们相信，曼朱基奇就是这场比赛的终结者。
  四比二，下半场比赛还剩最后的六分钟。
  这一球之后，曼朱基奇的状态变得极佳，不断的在禁区里穿梭，不断寻找机会。
  不过他的逼抢还是不够。
  沙尔克防线实在是太密集，没有给他留下任何的机会。
  在这样的情况之下，曼朱基奇很难有效的制造机会，除非他能在进攻中找到突破口，但是在对抗方面的差距太大，他很难在对抗方面取得优势。
  这个时候，曼朱基奇只能把希望寄托在罗本的身上了。
  两人如果能够协防断下一球的话，很容易就能在前场再打出一次精彩的配合。
  在这样的情况下，曼朱基奇也只能尽量的把自己的注意力放在罗本的身上。
  而看到曼朱基奇的目标是罗本(cjae)之后，艾汉也是心领神会，立马把球传到了右路，没有给他们接球的机会。
  看到艾汉传球给自己，奥巴西没有多虑，直接向前盘带。
  这已经是剩余时间内为数不多的进攻了，他们必须要把握好机会。
  奥巴西也是很快的就过了中场。
  徐剑秋过来接应奥巴西，他们两个要进行一次长途奔袭吗？
  段暄看到这一次奥巴西的拿球非常果断。
  不知道拜仁和沙尔克，谁能在最后五分钟内，再打出一次精彩的比赛。
  徐剑秋能否获得进球？
  现场的所有球迷都在期待着最后一分钟，这场比赛拜仁已经占据了太大的优势，能够发生激烈的碰撞，在最短的时间内决出胜负来。
  看到奥巴西快速向前，马克斯迈尔也是迅速的跟上。
  奥巴西又要发动一次快速的进攻，拜仁又将面临强劲的压力！
  段暄兴奋的说道，沙尔克再的表现，实在是太令人震撼。
  虽然现在还是两球落后，但沙尔克在前场的进攻压力还是存在的。
  在段暄看来，现在沙尔克只能依仗徐剑秋，而这个时候徐剑秋的位置已经被围堵，根本无暇顾及球队，他也很担忧，这样的比赛还能维持几分钟。
  看着两人的身影消失在了球门前，现场的球迷也都是满怀期待，他们也很期盼最后几秒的那一球，他们很想看到这两队的比赛结局是什么样子的。
  就在奥巴西快速推进，阿拉巴和博阿滕在后场形成夹击之势，准备对奥巴西展开快速逼抢时，身后突然漏掉了一个空档。
  奥巴西的传球，又是传给了马克斯迈尔！
  马克斯在接到球后，又是一记漂亮的转移，传到了中场，徐剑秋再次获得头球攻门！
  这次徐剑秋传中的很果断，直接就是远角攻门，这球的力道也很足，足球几乎是擦着草皮飞了过去。
  看到这球，现场的拜仁球迷也是纷纷惊叹。
  而就在这个时候，诺伊尔在徐剑秋射门的同时，迅速的扑了上去。
  可惜的是，这球的力量太大，即便是阿拉巴的身体对抗也都没有起到作用，扑的慢了一些。
  但是即使扑的快了一些，也依旧无法阻挡住了球，让球从边上绕了过去，直接挂入死角。
  奥巴西的这次进攻策划非常的漂亮，而拜仁的防守却无能为力，无法阻止他们，让他们再一次打进了一粒关键的进球。
  “实在是精彩！”.
第227章他的速度在快，也不会快过这么多人
  徐剑秋的进球也非常的精彩，这个进球也证明了拜仁和沙尔克之间的实力差距正在慢慢拉小，在比赛还剩三分钟的时候，拜仁还是逼抢不足，最终沙尔克只是凭借着一次机会，再度进球。
  在沙尔克打出了一次精彩的攻势后，沙尔克将整场比赛的悬念拉到了最后一分钟。
  现场球迷们也都屏气凝息，期待着最后的补时时间，他们也很想看看，这场决定着双方胜败的关键时间，会不会出现奇迹。
  伤停补时给出~了三分钟时间。
  徐剑秋也有点紧张，虽说现在沙尔克的状态比较不错，而且还获得了主动权，但这个时间实在是太短了，他不敢保证拜仁会不会在最后这三分钟时间里，再度扩大-分差。
  不管怎么说，他还是要继续加油才行。
  在比赛的最后几分钟，拜仁也做出了调整，拉菲尼亚和皮萨罗分别换下了托马斯穆勒和格策。不过他们两人的位置稍微靠近了后方一点点，而拜仁在做出调整的同时，沙尔克这边也在策划起之后的逼抢。
  这个时候，沙尔克的球员也都是纷纷往后退着，把他们的防线拉的更长。
  不过这样的话很有可能会造成更大的跑动和体能消耗。
  现场的观众，看着这个局面，也不由自主的开始为徐剑秋祈祷起来.
  毕竟，如此重要的比赛，他们怎么可能愿意徐剑秋受伤呢，虽说这次的比赛对于沙尔克来讲非常重要。
  但对于他们来说更重要的是徐剑秋，但是徐剑秋也是沙尔克球队的核心球星，他们自然要保护好他。
  现在的比赛局面。也是让沙尔克陷入了被动的境地，如果他们继续逼抢，肯定是会消耗掉很多体能，但是他们若是不逼抢，等着拜仁的进攻的话，那就算不被逼迫的溃不成军。
  最后也会因为体能耗尽而拖输掉这场比赛。
  毕竟场上就只剩下了最后的三分钟时间。
  看着场外的情况，凯勒的脸色变幻着，他很清楚，这次比赛的胜利对于沙尔克非常的重要，但他却是不知道该如何做。
  在比赛刚开始时，凯勒是愿意接受这样的比分的，甚至有着一种要拼尽全力夺冠的想法，他也很清楚，现在只要沙尔克再度取得进球，那就彻底改变了比赛的走向，到时候，就算拜仁能赢下这次比赛，也是惨胜而归，不会给沙尔克带来太大的麻烦。
  不过他非常清楚。
  这个时候，拜仁的主教练海因克斯，肯定是非常的恼怒，如此的情况下，海因克斯是不会允许打个平手。
  不能在等了！
  看着比赛的节奏，凯勒暗自叫道，旋即他也不再犹豫，大声喝道：进攻！
  在凯勒的声音落下后，沙尔克球员们也都冲入前场，在球场上疯狂的扫荡起来，他们要尽早的把拜仁球员逼入后场内。
  看着如潮水般涌来的沙尔克球员，拜仁球员也没有丝毫的慌乱，在进攻中，他们反而是显得游刃有余，而且在这个时候，他们依着传球的节奏，也在试图打出威胁。
  可惜的是，徐剑秋的身体素质，实际上已经超越了沙尔克的队友，这让徐剑秋的跑动，非常的轻松，他的左脚几乎都不离开地板，在禁区里穿梭着，不停的逼抢着拜仁球员。
  在徐剑秋疯狂的跑动中，拜仁队的球员们也没有办法向前压上。
  毕竟，这次进攻的时候，他们是采取的四后卫战术，如此一来，在面对徐剑秋的时候，他们根本不敢随意的进攻。
  在如此情况下，比赛还有最后一分钟很快就进入到了尾声，而在徐剑秋的带领下，沙尔克的球员在前场不停的追逐着，而拜仁则是一次次的传递着球，想尽快的把沙尔克逼迫回禁区内。
  好了，最后的一分钟，沙尔克也应该没有什么优势了。
  是啊，如果这个时候，沙尔克不进行反击的话，很难在这最后一分钟里打出进球，除非是徐剑秋有着极其强横的体能，不然的话，这场比赛沙尔克的结局已经注定。
  求鲜花0····
  这倒是真的，徐剑秋虽说很厉害，但是他毕竟只有一个人，他的速度在快，也不会快过这么多人。
  现场的观众议论纷纷道，他们也都清楚，徐剑秋的速度再快，那也是有着限制，不可能像拜仁的球员这般，一边跑动，还能传控，还要不断的寻找空挡。
  看着拜仁的球员不断的传球，徐剑秋的嘴角露出了一抹苦笑，他的眼睛微微眯着，在他的脑海里，则是在不停的思考着，他到底能不能利用这最后的一分钟打破拜仁的防御。
  想到这里，徐剑秋心中还是有些紧张，不过看着场上的比分，他紧紧攥起了拳头，他相信，只要他想要的话，完全可以打破拜仁的这次防御。
  因为他知道这场比赛自己打中锋的责任。
  不过，徐剑秋也清楚，一旦这次打破的时候，恐怕他的体力就要严重透支，到时候，要是在遇到强大的对手，那就不好说了，毕竟，对方的体能要比他好的多。
  就好似，他刚才在比赛的最后，虽说是没有耗费多少的体能，但在后半场的时候，他的体力就不行了，而对方的体能却没有丝毫的减弱。
  这个时候，拜仁的球员，在前场已经形成了一个扇形的包围圈，在徐剑秋的身边，还有着一群沙尔克球员在防备着，要是在有着什么情况发生，徐剑秋肯定是会遭受到攻击，到了那个时候，恐怕徐剑秋想要在逼抢都困难了。
  这个时候，凯勒已经有些忍耐不住了，他直接喊道：加强对拜仁的压迫性，给我进攻！
  听到命令的时候，沙尔克球员们顿时一愣，但是他们很快又释怀了过来，因为，要是他们不加强压迫的话，恐怕是无法给拜仁创造危机。
  他们也没有过多的理会，在拜仁球员的身边，就开始了疯狂的逼抢进攻，给足了他们压力四.
第228章防守失误
  拿球的托尼克罗斯在这些沙尔克球员冲过来的时候，就把目标放到了徐剑秋的身上，他相信，如此强势的压迫，肯定会造成一些沙尔克逼抢上的失误，导致犯规.
  而徐剑秋的判断，也没有错误，在他的逼迫下，拜仁的前锋，在进攻中的时候，明显慢了许多。
  不过现在时间已经开始倒计时了。
  徐剑秋也没有闲着，他不但是在防守中，在逼抢中还是疯狂的压榨着拜仁球员，一点点把拜仁的进攻线推向后退，在后退的同时，还要在进行着压迫。
  嘭！
  砰！
  又是两次碰撞，这次碰撞的距离，则是比较近，直接碰撞在了一起，在这一次的冲撞中，双方球员的体能消耗巨大，而徐剑秋的“七三零”体力也消耗了一大半。
  虽然是替补上场，但他已经拼尽了全力。
  虽然说，徐剑秋的消耗并没有到达极限，但是，对于沙尔克球员来讲，他们的情况，要远比徐剑秋要差了许多，而在这个时候，徐剑秋也发现了，拜仁队的进攻，已经完全失去了先手。
  看着这个情况，徐剑秋的心中就是一喜，要是在这个时候，他们还没有抓住机会，那这场比赛至少是没有落后的太严重，要不然，他也不会如此大胆的进攻。
  “哔-”
  哔—
  随着主裁判的两声哨响，全场比赛结束。
  最终拜仁在主场作战四比三赢下了沙尔克04，场边凯勒教练的脸色并不是太好看。
  虽然这样的结果他能接受，但如果自己早早的就让徐剑秋上场的话说不定这场比赛能够直接取胜。
  就只是下半场让徐剑秋上场，他就打进了三球。
  而且本场比赛的MVP也毫无疑问落在了他的头上。
  而在比赛结束之时，徐剑秋和凯勒也交换了一个眼神，他的心中很清楚，这个结果，对于凯勒来讲也是能够接受的。
  不过，徐剑秋却是没有任何的表示，因为，在他的眼里，这些事情对他而言只是一个结果吧了，根本就算不上什么。
  看着比赛结束，凯勒走到了徐剑秋身边，低声道：怎么样，这个位置还习惯吗？
  闻言徐剑秋嘿嘿笑道，还行，没什么问题。
  徐剑秋虽然这般的说着，但是他却是知道，在体力方面，他已经有着极大的亏损，要是在中锋位置上继续的打下去的话，那后果绝对是非常不妙的。
  不过这也都是因为他奋力的逼抢回追，要不然的话也不可能有那么大的体能亏空。
  那就好，等下我会给你安排一些训练，让你尽量恢复下体力。凯勒微笑道。
  对于徐剑秋的体力能力他非常清楚，毕竟，这可是在他的基础上修炼出来的，他对徐剑秋的实力也是相当的了解，要不然的话，他怎么敢让徐剑秋来担任球队的核心呢。
  徐剑秋笑着道，那就谢谢凯勒先生了，我还真是有点期待。
  看着徐剑秋满脸笑容的模样，凯勒也笑了笑，旋即就转身朝着更衣室里走去。
  看着凯勒离开的背影，徐剑秋心里也有着一种轻松的感觉，因为，他现在的状态已经到了一个瓶颈，在这个瓶颈处，如今他的体能，又是一片虚弱，要是他在不能恢复下来，恐怕就要出现体能衰竭的情况。
  而在这个时候，徐剑秋也没有犹豫，直奔更衣室而去。
  至于赛后的采访，还是算了吧……
  反正，现在这些记者的注意力也都在拜仁和海因克斯的身上，更何况他都已经疲于应对这些事情。
  不过看着徐剑秋进入球员通道，外面的媒体们又疯狂的拍摄了起来，他们也很想知道，徐剑秋到底会不会在赛后采访上说出什么惊人之语。
  看着镜头闪光灯一闪不停的照射着自己，徐剑秋立即加快了速度，回到了更衣室。
  不过球迷对他这场比赛的发挥没有任何的圈点。
  只是用了四十多分钟，就连续让沙尔克保持着悬念。
  如果他不上场的话，这场欧冠比赛估计又是一桩惨案。
  回到别墅之后，凯勒也是单独给徐剑秋发送了一份体能训练计划
  “徐，把这个给体能训练团队看一下，按照这上面的做。”
  毕竟他们还有几场硬仗要打。
  而之后在85210拜仁的赛4278后采访中，海因克斯也是掩盖住了心中的不爽。
  毕竟一球的领先对于他们来说还是有些不太能接受的。
  “海因克斯教练，恭喜你这场比赛拿下胜利，请问有什么想对拜仁球迷说的吗？”
  一位记者问道。
  呵呵！
  海因克斯苦涩一笑道。
  我没有什么好说的，这场比赛是一个偶然的机遇，要不是曼朱基奇和球队队员的努力，我们的这场比赛根本就不可能获胜，这次的事情，就此揭过，不提也罢。
  哦！
  众多记者听到海因克斯如此的回答，都有点遗憾，毕竟，能从海因克斯嘴里说出的，绝对不是什么偶然的机遇，要不然的话，海因克斯也不会说的这么简单。
  但是不管怎么样，他们对海因克斯都没有什么恶感，毕竟，在他们的心中，海因克斯还是很敬业的。
  那海因克斯教练，你对本届欧冠的冠军有什么想法吗？
  另外一位记者问道。
  闻言，海因克斯苦笑了一下道：冠军，我们现在有着极大的可能性走的更0.4远！
  海因克斯话语中充斥着浓浓的自豪。
  听到海因克斯如此的话，那些媒体记者也都纷纷鼓掌叫好，毕竟，在他们的心里也是非常认同这番话的。
  虽然说沙尔克在新赛季表现出色，但终究没有拜仁这样豪门的底蕴。
  要是没有着这些底蕴在，他们沙尔克就算在好也没有着用处。
  看到记者们拍掌，海因克斯笑了笑道，还有一件事情，想必大家也都知道，我们的对手，也不仅仅是沙尔克，在其他联赛，也有着一个非常强劲的对手，在他们里面，我们的实力，依旧是不起眼，我希望，在接下来的联赛和欧冠比赛中，球员们都能够拼尽全力。”.
第229章教练，是不是发生什么事情了？
  我相信这个赛季过后，我们的实力也会变得更加强大，到时候，我们在欧洲足坛，也会更加强势。
  这里面的意思，也非常的简单，那就是他们想在欧洲站稳脚跟，就必须拿下另外一组比赛中的佼佼者.
  当然了，也有着很多球队想要成为欧洲的霸主，而这里面的含义也比较深远。
  这令很多媒体记者们也是心思百转，毕竟，海因克斯的话语也有着很重的暗示意味。
  如今的欧洲足球已经进入到了一个竞争的高峰，在这个时候，想要夺冠，那可不是什么容易的事情。
  不但要考虑球迷的想法，还要考虑俱乐部和俱乐部之间的关系，还有着很多俱乐部的营收等等。
  总之，要是他们的实力没有着足够的提升，那这些想法，也根本就行不通。
  就好像，在德甲，一个联赛冠军，就代表着数亿美金，甚至是十亿美金，而在这其中，29还包括了皇家马德里，皇家马德里是西甲联赛的第一强队，也是欧冠的霸主其中的总资产更是达到了三十七亿六千万欧元。
  而这样的俱乐部，其中就有着不少的老牌豪门，像是曼城，像是曼联等等，这些豪门的总资产，可都达到了近百亿欧元。
  而且这还是这个数目不断扩大的前提之下。
  像沙尔克，在欧冠中也是连败两场，只不过，在他们在联赛冠军和欧冠决赛的两场比赛里，取得了胜利，所以，在这个数据上面，他们也算是超越了曼联，可以和皇家马德里并驾齐驱。而且还在继续进行。
  但是，他们这个数字和巴塞罗那比起来，还差得很远，甚至是差的非常的大。
  要是这个数据放在以前的话，他们也没有丝毫的压力，但是现在不同了，在欧冠的最后一轮，他们的实力也将会遭遇着极大的考验。
  当然，这一切都是他们在心中的幻想，实际上想要做到，也需要付诸于实践，这也使得他们都明白，想要在欧洲取得足够多的成绩，那绝对是一件不可能的事情。
  随后，一场比赛就这么过去了。
  在第二天，各大电视台，报纸，杂志的头条，都被拜仁取得胜利的消息给占据了。
  这次沙尔克的失利。让很多媒体的声音，都开始对凯勒有着批评声。
  而凯勒，也没有再像上次那样，直接在新闻中，把自己的过错给遮掩过去。
  这次，他们在新闻中，直接表达了他们这次失误的原因，沙尔克在一些比赛中的调整，而这些调整，就是他们的失误。
  这一次，媒体记者们也没有多说，反正，在欧冠比赛结束之前，谁都无法预料到。
  而在这场比赛后的第二天。
  沙尔克在新闻中就直接宣布，要求所有人都要严格遵守一个规则，那就是要团结一致，不许内乱。
  这句话，顿时让球队的球员心中都涌现出了一种危机感。
  在他们看来，这个团结的威胁是巨大的，要是一旦发生这样的事情，很难保证不出现内讧。
  团结一致，我们现在就应该团结在一起，不允许发生任何内讧，不过，我希望，我们能够把自身的状态，发挥的更好一点，我们要在最后一战，给我们的对手狠狠一击！
  凯勒在自己的办公室里，对着所有人宣布了这个命令，并且，这些命令也是他昨晚在新闻发布会上，专门吩咐球员要遵守的。
  对此，沙尔克也没有任何异议。
  不过，在这样的情况下，沙尔克也只有咬牙坚持着。
  要是在联赛中，他们能取得好成绩，或者是拿到好名次，那对他们来说是一件好事儿。要是在联赛中失利的话，那对他们来说也是一个噩梦，这种噩梦也只能让他们在联赛中，不断的受挫。
  “内乱？”
  对于这件事情，徐剑秋却有些不太理解。
  球队在这个时候发出公告，这好像乱子更大吧，而且还是在这种时刻。
  “教练，这是什么意思啊？”
  亨特拉尔也是忍不住问道。
  不过凯勒并没有做出太多的解释。
  毕竟，这些事情，在这样的比赛中发生，确实有点不太合适，而且，也很难向外界交待。
  在这样的比赛中，球员之间的矛盾也是很难避免，到时候，一些矛盾爆发，很容易影响到球队的士气。
  好了，你们都散会吧。
  凯勒说完之后，就离开了会议室。
  而徐剑秋也离开了会议室，回到了自己的房间，坐在床头上，他的眉头也是紧皱了起来，他总觉得这其中，似乎有着什么东西是他们不知道的。
  想了想，徐剑秋还是直接给凯勒打了个电话。
  “教练，是不是发生什么事情了？”
  原本徐剑秋是不打算管那么多的，不过实在是好奇心作祟。
  而这一次凯勒也没有再隐瞒。
  “747这次比赛结束之后，赫韦德斯发的一篇文章被俱乐部给挖出来了。”
  虽然很快的就删掉了帖子，但是内容实在是有些毒辣。
  作为球队的队长，这样的举动肯定会影响到球队的发挥。
  而且还是在这么重要的时刻，马上就要迎来和拜仁的次回合欧冠比赛。
  听到这里的时候，徐剑秋才反应了过来。
  原来是这个原因，他也有点哭笑不得。
  竟然敢在这个节骨眼上写这样的帖子。
  可能赫韦德斯也是不清楚现在消息传播的速度有多恐怖。
  沙尔克在欧冠里，一直都是很受关注的，在这种情况下，不应该在节外生枝，不然的话，就算最终赢下了这场比赛。
  也不会有什么好处，相反，他们在名誉上会很差，甚至会成为别人口诛笔伐的对象。
  这个话，倒是不假，要是球员们在这种时刻发生内乱的话，肯定会成为舆论攻击的焦点，在这方面，徐剑秋已经领教了很多次，自然是担忧，他们会发生类似的事情。
  “算了，不说这件事情了，俱乐部会处理好的。”
  现在凯勒也是有些疲于应对这些事情了.
第230章如果是徐剑秋首发出场呢？
  要是放在以前，对于这样扰乱军心的球员，凯勒绝对追究到底，但是现在不行了，他已经不年轻了，他不仅仅是需要考虑俱乐部的利益，也需要考虑自己的心神。
  接下来他们还要面对联赛欧冠的双重压力。
  “好的教练，不好意思啊，打扰到你了。”.
  徐剑秋也是客气的说道。
  “哪里的话，我的电话随时为你留出通道。”
  凯勒呵呵笑道。
  那就多谢教练了。
  徐剑秋客套的笑着说道。
  挂断电话后，徐剑秋的心情却是无法平静下来。
  刚刚凯勒的话，已经表明了，俱乐部对这次事件的决策。
  这件事情或多或少都会影响到之后球队的比赛。
  不过在海因克斯参加发布会后的一场联赛比赛中，拜仁在对阵多特蒙德的比赛中被豪夺三分。
  “沙尔克，我们就只能帮你到这了。”
  在各大论坛上，也都配起了这样的文字。
  照片下是海因克斯落寞的表情。
  这样的话，联赛还剩下最后的四轮，而拜仁和沙尔克04联赛积分相同。
  不过沙尔克的净胜球数还是要多了两个。
  这则消息带来的喜悦冲散了沙尔克04球队之前的阴霾。
  而赫韦德斯也公开的道歉。
  身为球队的队长，不应该意气用事，在比赛结束后贬低球队职员。
  凯勒的名字并没有被标出来，外界也不知道到底是什么情况。
  最后四轮联赛到来之前，沙尔克在主场重新迎来了他们的老对手拜仁。
  在比赛之前，就有多位大亨对本场比赛进行了分析。
  现在的拜仁，实力强劲，在欧冠赛场中有着绝对的优势，而且在联赛中有着很高的话语权，不过无论如何，最终的欧冠决赛都会是德甲和西甲之间的碰撞，他们的实力会占据着极为关键的一点。
  这个不好说，拜仁的强弱，不是靠着战绩和球队实力就能够决定的。如果我们的球员真的能够在比赛中取得好成绩，那就证明他们真正的实力还是很强的。
  这话说的倒也有理，我赞成这一观点，但是我也不认为，沙尔克就会败在这里。
  那好吧，你说的我无法反驳。
  我们继续讨论，在这一届联赛中，最有威胁的就是沙尔克，他们是五大联赛中唯一一只黑马球队，而其他球队在进入决赛之前，根本不具备任何威胁，他们想要进入决赛，除非我们俱乐部出现一些意外，或者我们在这场比赛输掉比赛，不然，拜仁是必赢无疑的，而我们的对手沙尔克也会被淘汰出局。
  分析的风向一边倒的朝向了拜仁。
  在他们看来，虽然这一场比赛沙尔克主场作战，但他们还是不能给拜仁造成太大的威胁。毕竟，现在拜仁在欧冠中的进球数量排名第一，而沙尔克虽然发挥神勇，但也仅仅排在了第五名的位置，如此巨大的悬殊差距，实在是有些紧张。
  在这种情况下，谁会去赌沙尔克能够获胜呢？
  所以这次的分析就成为了拜仁必胜的一局。
  而在另外一方面，沙尔克虽然在联赛的表现令人惊讶，但是欧冠的几轮比赛中，都没有取得全胜。
  在这个半年多的时间中，沙尔克俱乐部的整体水平才发生了质的提升。
  当徐剑秋来到球队之后，他们在比赛中的表现也越来越好。
  只不过，现在这种形式依旧是对沙尔克很不利。
  上场比赛拜仁在主场四比三战胜沙尔克获得一球领先。
  “联赛中的失利，我需要你们在这场比赛弥补。”
  海因克斯在赛前说道。
  教练请你放心，我们一定会做好。
  曼朱基奇肯定的说道。
  首回合对阵沙尔克比赛也是多亏了他的多次进攻才能够稳住胜局。
  海因克斯微微一笑，他知道，自己这话语已经说得足够清楚。其他人也就明白了。
  当然了，对于俱乐部来讲，这样的结果，他们是非常愿意的。
  毕竟，一个强大的球队。总是需要一个合格的领袖的。
  曼朱基奇就是一个很合适的人选，他也没有让海因克斯失望，在比赛的最后时间里，以四比三的比分击溃了拜仁的防守，获得了胜利。
  虽然，这次的胜利，是因为主场作战，不是靠着一个进攻的球队，而是靠着球迷对于他们的支持。
  “这客场比赛你们有信心拿下吗？”
  赛前采访，海因克斯再次碰到了上次那个记者。
  海因克斯微微一笑。
  “什么主场客场，对于我们来说都是一样的。”
  现在他们还是有着一球领先，所以还是比较有信心。
  看到海因克斯再次拿出了自己的信心，记者的脸上也是挂满了笑容。
  只有这样具有冲突的对话才能博眼球。
  要不然，一般的记者，也不敢问出这样的问题。
  如果是徐剑秋首发出场呢？
  这个记者继续追问道。
  听到这句话，海因克斯微微一愣，旋即，他就笑道：你的意思是徐剑秋的首发会成为我们客场输球的原因？
  记者微微一笑，道；不是这个意思，因为我们看到徐剑秋再次出现在了球队大名单里面，而且上场联赛，凯勒并没有让徐剑秋登场，肯定是为这场比赛做好了(赵吗赵)准备。
  这个嘛！
  海因克斯略微沉吟了下，随后说道；你应该知道我们现在的情况。
  这个记者点头说道，但是他还是想听听海因克斯的想法，这个时候不说，以后恐怕就没有机会说了。
  我们目前最重要的任务就是赢得比赛，至于其他的，我认为我们没有必要去关注，我相信，在这场比赛中，我们一定会获得比赛的胜利，也一定能拿到冠军补。
  好吧，海因克斯教练，那我就期待着你的好消息。
  记者闻言，微微点头离开。
  他知道海因克斯的性子，也知道自己在继续留下来的话，这些记者就是打探消息，而且，海因克斯的话语里面也透露出了一些信息，那就是不想在谈论这个话题了，而且，也不想谈论这场比赛，他也只能离开.
第231章凯勒教练，几天不见了
  在离开的路上，他还想起了之前凯勒在发布会上说过，如果在接下来的这场比赛里，他们的表现在没有提升的话，那么他们注定失败，这个倒是和他预料的差不多，他也早有准备。
  不过，他在赛前说这个话，海因克斯有些搞不懂。
  完全就是在给沙尔克的球员头上浇冷水。
  在比赛前一天.
  徐剑秋在休息室里就接到了凯勒的电话。
  在听到电话里凯勒说的关于之前阵容调整的事情后，徐剑秋也不由感叹道，果然不愧是教练级别的人物，仅仅凭借着一个电话的内容，他就把所有的事情，全部考虑进去了。
  不过，对此徐剑秋的反应倒是不大。
  毕竟，他也想到了一个可能，那就是如今沙尔克的阵容里，存在着后防线巨大的漏洞，如果真的遇到了一个强悍进攻的球队，那沙尔克也不可能保证稳赢，毕竟，沙尔克的体系和拜仁根本就不一样，在这样的情况下，沙尔克就会陷入被动。
  在训练场上，沙尔克球员的心神一直处于高度紧张中，毕竟，他们知道这个比赛的意义747，也知道这个比赛代表的东西有多么的重大。
  经过层层苦战，他们总算是看到了欧冠冠军的大门。
  而在前面还有两场比赛阻挡着他们。
  如果想要拿下欧冠冠军，就必须要冲垮他们！
  而想要冲垮他们，最简单的办法，那就是不断的压缩他们的空间。
  让他们在无形中产生恐惧，从而使得比赛的难度增加。
  上一场比赛在徐剑秋上场之后，拜仁的防线就被迫的缩在了一起。
  在接连两场比赛的压迫下，他们的状态，肯定会下滑到极致。
  而且这种情况，也是拜仁球员最害怕的。
  “下场比赛我们必须要和他们打一个对攻，最好的情况就是让他们开始被迫防守。”
  凯勒在训练场这样对他们说到。
  “我已经从他们的眼神中看到了恐惧，你们需要做的就是无限的扩大它。”
  徐剑秋听到之后，表示认同。
  上场比赛他们已经做好了充足的准备，如果不是他们(cjae)在上半场领先的话估计结果会是什么样还不一定。
  这场主场作战，虽然外界的压力全部给到了沙尔克这边，而且一味地看好拜仁。
  但徐剑秋知道，其实他们的胜算更大。
  在训练结束后，徐剑秋就和一众球员返回酒店，而在酒店中的他们，也在讨论这次欧冠的事情。
  “我觉得我们这次能够拿到欧冠了。”
  亨特拉尔突然开口说道。
  球员们相视一眼后，哈哈笑了起来。
  不过并不是嘲笑，而是对于现在他们所在的这个位置感到不可思议。
  在赛季开始的时候估计他们谁也不会想到沙尔克会连续踩在皇马和多特蒙德的身上进入到四分之一决赛。
  现在又要扛过德甲霸主拜仁的压力冲击冠军，这一切来的太突然了。
  如果我们都这样想的话，那我们的确是要夺冠了！
  凯勒也是笑着说道，他非常明白信心对于一个球队来说有多么重要。
  好了，既然大家都那么有干劲，那我们再加练吧。
  凯勒开玩笑的说道。
  在私下里其实凯勒也是非常随和的一个人，能够和球员们开起玩笑。
  嗯？这个不行！
  就是，喝酒还差不多。
  好啊！赛前竟然还想着喝酒！
  众人笑着应和着，纷纷朝着酒店里行去。
  在酒店里，徐剑秋回到了自己的房间，凯勒在安排好众人的住宿问题后，他就带领着队伍，来到了球队的比赛区域，开始进行了赛前最后的夜间热身活动。
  对于这场比赛，徐剑秋也没有丝毫的轻敌，因为，他的脑海里还回想着前上场比赛拜仁的战术，在这方面，徐剑秋绝对不敢掉以轻心。
  毕竟，这场比赛他们要是输了的话，冲击欧冠可就要再等一年。
  在这一场比赛的首回合，徐剑秋依旧保持了压制，这倒不是因为，他有什么特殊的手段，而是这场比赛里，凯勒在前场上的投入太少，他的体力消耗也非常严重。
  到了比赛的最后几分钟，徐剑秋依旧压制着拜仁的防线，不过，他们最后还是没有扳回比分。
  不过已经非常的出乎他们意料。
  在这里面，徐剑秋自然是功不可没，他不但是把球队的控球率在基础上提高到了90%，甚至连传成功球率也达到了100%。
  这样一个情况，也是凯勒之前没有想到的，毕竟，凯勒对球队的控球率，也仅仅就是40%左右，这样的数据，对于一般的职业球员来讲，都已经是非常难得。
  而且，这个时候的拜仁慕尼黑，也有着一些心理阴影，他们都知道徐剑秋会在前场压制他们的防守，他们在防守徐剑秋的时候，就会有着很多的失误，甚至还会漏掉其他位置，是他们平时从未遇到的事情。
  这也让拜仁慕尼黑的防守有点慌乱，而且在进攻端也是非常的不妙。
  在这样的情况下，拜仁慕尼黑的比赛节奏，也变得慢了许多。
  比赛开始当天，徐剑秋和队友们早早的就来到了球场，他们要提前做出适应。
  这个时候场地四周还是空无一人，和往常一样。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  不过再过几个小时，估计就要被围得水泄不通了。
  训练场上，徐剑秋稍微热身之后便直接回到了座位上。
  就在这时，拜仁主教练海因克斯带着他的队员也来到了训练场，看到这里的时候徐剑秋微微一笑。
  看样子他们也开始紧张起来了。
  而且海因克斯是直接径直朝着凯勒走去。
  “凯勒教练！”
  “几天不见。”
  两人互相寒暄到，同时伸出手握了起来。
  而海因克斯的目光情不自禁的从徐剑秋身上扫了一眼。
  不会很快就收了回来，他昨天晚上也是针对徐剑秋在场上的表现给球员们做出了多次调整。
  导致现在看到徐剑秋的时候心里就有些不自觉的发慌.
第232章突发情况
  而凯勒却捕捉到了这一细节。
  看到之后立即说道。
  “徐！这位是海因克斯教练。”
  海因克斯教练好！徐剑秋恭敬道。
  海因克斯闻言笑呵呵的说道，徐，你的实力真是越来越强悍了.
  不过海因克斯的心里却在暗暗职指责凯勒，这家伙完全就是故意的。
  虽然他们之间表现的毕恭毕敬，但是徐剑秋可以注意到，拜仁球员此刻的眼神恨不得要杀了他。
  他也清楚的看出。拜仁的这种眼神背后隐藏着怎么样的意思，这里面包含的意义非常之多，无论是拜仁的球迷，还是拜仁的球员，恐怕都恨透了他。
  但是在这里，他却不能反抗这种情绪的影响，要不然的话，这里的局势可能会发~生很大的改变。
  毕竟现在就是赛前热身，万一被这些问题给干扰了很有可能会影响他-的发挥。
  而徐剑秋从这种眼神中也看出，他们这场比赛估计要狠-狠的针对他了。
  这些问题徐剑秋倒是丝毫没有在意，最好是这样。
  这场比赛他们主场作战，虽然落后一分但是吃掉他们的可能性还是非常大的。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  加上拜仁此前的联赛还落败输给了多特蒙德，导致双方现在联赛积分相同，细的来说拜仁还在净胜球上稍落下风。
  当掌握了联赛的主动权之后，相对来说沙尔克的压力要减小不少。
  不过，就算是如此，徐剑秋还是在心中暗自戒备起来，他知道拜仁此时已经进入到了全力状态，要是真的碰撞在一起的话，那胜负还真是难料啊。
  而且，在这次的比赛里，他们必须孤注一掷。
  要是输掉了比赛，那对于他来讲也是一种打击。
  所以，徐剑秋也是非常慎重，不敢有着半点的松懈。
  比赛还没有开始，徐剑秋便把精神提高到了极致。
  砰！嘭！嘭！嘭！...
  就在徐剑秋紧张的想起比赛局势的时候，远处的比赛台外响起了一声接一声的爆炸声音，在这种爆炸声中，有着一些火光也从四周升腾而起，显得异常的绚烂。
  而这一幕，也引起了众人的注意。
  “怎么回事？”
    中转峮  气漆（二）吆伊
  “不会出什么问题了吧？”
  比赛还有一段时间才开始，但如果出现不可抗力的因素的话无疑是要推迟比赛的。
  这对双方球员来说也是一种莫大的压力。
  “看样子又是哪个疯狂的球迷做出的举动。”
  亨特拉尔无奈的耸肩。
  这种事情，他已经经历了太多次。
  在比赛即将开始前，有着无数的球迷，为了宣泄心中的压抑，或者说是为了发泄内心的不满。就会弄出许多惊人的事情出来。
  比如现在的场面，就是如此。
  嗯！
  徐剑秋点了点头，没有在继续说话，他知道这些事情根本不是他应该去关心的，也没有必要多想。
  随后，众多球员就看到一片片白色的烟雾。从天空中飘荡而下，而且，还越来越多。
  不多时，徐剑秋就闻到了一阵阵刺鼻的味道。
  这令他眉头微微皱了皱。
  不过，徐剑秋并没有说出来，他也很想看看这到底会出现什么样的情况，徐剑秋也知道，这个烟雾肯定不会持久的。
  在过几分钟，这烟雾就会消散。
  “现在的球迷……”
  凯勒看到这一幕之后，也是无奈的说道。
  就算是为了自己的主队着想，也不应该做出这种事情啊。
  这样的混乱，之后两种结果。
  影响心态和推迟比赛。
  在他看来，这种人只不过是打着球迷的旗号来彰显自己，博眼球罢了。
  海因克斯也是一脸无奈，他们双方为今天的这场比赛都已经做出了太多的准备，如果真的因为受到球迷的影响导致比赛推迟的话，实在是不能接受。
  只希望场外的工作人员能够尽快解决好。
  “先热身吧，不要被这些事情给影响到。”
  凯勒淡淡的说道。
  不一会，烟雾慢慢消散。
  场外也恢复了平静，看样子是已经解决好了。
  这个时候，双方的球员和主教练才放松下来。
  求鲜花0····
  而在比赛前的一个小时，双方主教练也是确定了首发名单，和上场比赛相比并没有做出什么调整。
  只是徐剑秋换下了马克斯迈尔再次出现在了前腰的位置上。
  这样的换位虽然说是恢复了之前的状态，却让海因克斯有些所料不及。
  在他看来，这完全就是凯勒的障眼法。
  如果说上场比赛让徐剑秋顶到了中锋位置上只是一个测试，但已经取得了非常不错的成果。
  甚至亨特拉尔都认为徐剑秋如果在这样一个位置上能够做到的比他更好。
  但凯勒也是有着自己的考虑。
  虽然徐剑秋能够踢到中锋的位置上，但是他前腰的关键作用却无法替代。
  现在凯勒唯一的遗憾就是为什么场上没有两个徐剑秋。
  这样的话就能打消他的顾虑。
  不管怎么说，他还是非常欣赏徐剑秋的表现的。
  现在双方的阵容已经很均衡，他根本就不需要去重视其他的任何东西，只要他们保证球权在手，那就足够了。
  而徐剑秋的任务就是打好这一场比赛，带领球队冲到欧冠决赛。
  这个时候，球场四周的看台上已经坐满了观众。
  他们的声音不断传来。有欢呼有叫喊的，还有的则是在不断的议论着，讨论着今天晚上的这一场比赛。
  而徐剑秋的球迷则是不停的为徐剑秋加油鼓劲。
  这些球迷虽然没有上场看比赛，但是看到网络上徐剑秋的直播，对于徐剑秋的了解还算是很深刻，他们知道这个人的球技非常不错，而且，他们也知道徐剑秋对他们来讲，就像英雄一般，对他的期待也是非常大。
  面对看台上对他的欢呼呐喊，徐剑秋这个时候才会感觉到紧张。
  不知不觉中，他已经成为了球队灵魂的存在。
  这种感觉十分的微妙。
  他现在是球队的核心，只有他的存在，才能激励球队，也能给球员带来最大的信任感。
  而徐剑秋则是在不知不觉间成为了他们的精神领袖四.
第233章领袖能力
  现在徐剑秋已经拥有了过人的球技和影响力。毕竟，徐剑秋是一个优秀的球员，而且又是他们的老板，他们自然想留住这样的球员，至少也想留住他这几个月来对球队做出的贡献，让球队的实力能有所提升。
  不过，虽然球队的球员，对徐剑秋的依赖性很重，可是徐剑秋也不是那种会抛弃球队的人。
  不管怎么说，球员们都会有着自己的想法，不会按照徐剑秋的安排来走路，而这些球员之间相互竞争的机率，也是非常大的，徐剑秋也没有那么多的精力，去处理这些事情。
  “七四七”在徐剑秋的球队，在整体实力上，要远远超越了对方的联盟队伍，甚至是对方的总体实力。
  可在球员们之间，却是不会产生什么竞争的情况，球员们的矛盾主要是针对于自身的竞争，对外界的事情不会有着太多的关注。也没有什么好争斗的.
  在这个过程中，徐剑秋也不可能把所有事情，都丢给其他人去管理，也会派遣一些人手，去负责训练。
  而徐剑秋的训练也不止是在训练中，还有其他的方式。
  他的目标是把自己的队伍，发展成为一个顶尖强队，他也希望，自己的球队能和其他球队，并驾齐驱，在欧冠决赛上，获得冠军。
  不得不承认，在某种意义上来讲，徐剑秋的这点野心非常的大。
  毕竟，这种梦想，是非常难实现的。
  不过，这个事情也是一步一步来的，不急于求成。
  这个时候。
  比赛终于开始。
  随着裁判的一声哨响，比赛马上开始了起来。
  抽签结果，沙尔克04在上半场率先开球。
  亨特拉尔拿球之后给了徐剑秋一个眼色。
  这场比赛他们要先稳住节奏，至于其他的，还要看场上拜仁的表现怎么样。
  虽然现在总比分还落后一球，但是在主场作战，身后的球迷还是给了他们不少的信心。
  “奥巴西！”
  徐剑秋接过亨特拉尔的开球，一脚斜长传直接越过了里贝里和格策的头顶，来到了奥巴西的脚下。
  格策看到之后，立即转身回追过去。
  而奥巴西看到之后也是连忙加速，不过正前方就是托尼克罗斯的拦截。
  他没有那么好的运气，被托尼克罗斯从中间截断了去路，格策也直接冲到了他的身边。
  而徐剑秋就在这个时候直接在旁边做出了接应。
  “漂亮！”
  看到徐剑秋这超人一等的意识之后，凯勒也不禁赞叹道。
  看到这里的时候，奥巴西连忙停止了自己的脚步，直接将球倒给了徐剑秋。
  不过就在这时，托尼克罗斯突然改变了自己冲刺的方向。
  原本是准备直接断球，不过却不小心踩在了徐剑秋的脚背上。
  徐剑秋重重的摔在了草坪之上，整个人躺在那里喘息着，脸色涨红。
  啊！
  该死！
  看到这种状况，众多的观众纷纷骂骂咧咧了起来。
  徐剑秋躺在地上，脸上露出一抹痛苦之色，不过还是能够坚持。
  看着如此戏剧性的一幕，现场的众多观众也是愣住了，不知道这究竟是怎么一个回事？
  刚开场不过两分钟，托尼克罗斯就直接将沙尔克的核心给放倒。
  徐！
  亨特拉尔看到徐剑秋倒地之后顿时变得紧张了起来，连忙招呼起了队医。
  徐！你感觉怎么样？队医关心问道。
  徐剑秋听到队医的询问，点了点头。
  没什么，揉一下下就好了。
  哦，那就好！
  队医听到没有什么大碍之后，这才放下心来。
  稍微处理了一下之后，徐剑秋便再次站了起来。
  而托尼克罗斯也走了上来，询问道。
  “不好意思啊，没什么问题吧？”
  徐剑秋摇了摇头，这一球裁判只是给了口头警告。
  不过也并没有什么问题。
  不过场边的球迷却开始呐喊了起来。
  “这是一个黄牌动作啊！”
  “怎么不给牌！”
  “怎么判罚的啊！”
  比赛继续，徐剑秋在前场拿到了一个开球，快发之后亨特拉尔直接穿插进了禁区附近
  托尼克罗斯就挡在了徐剑秋的前面，担心他会给出一个传球。
  不过这个时候徐剑秋的脑海里已经浮现出了这个球的轨迹，他根据这个球的轨迹，直接做出了传球，而且这个传球，还是直奔奥巴西的右侧。
  唰！
  一记直线传球，徐剑秋直接给到了右路的奥巴西。
  这边刚一落地，徐剑秋也不管奥巴西有没有接到传球，连忙朝着前方跑去，在那里，还有着几名拜仁的防守球员。
  徐剑秋直接就把自己的速度提升到极限，一下子就追了上去，带动着他们的防守。
  看到徐剑秋跑远，拜仁的球员就想要追赶过去，已经开始紧张了起来。
  凯勒在场边也无法冷静下来，毕竟，刚刚徐剑秋的表演实在是太惊艳了。
  而这些拜仁防守球员的反应也在徐剑秋的计算当中。
  徐剑秋直接在距离球门二十码左右的位置停了下来，然后，他又是用着最快的速度，直接冲了过去。
  当他冲过去后，奥巴西的速度骤然减缓了下来，不过也仅仅是减缓了下来罢了，没有任何的减慢的意图。
  此时中路0.4禁区附近有亨特拉尔和徐剑秋两个位置，应该是准备传中了。
  当徐剑秋的身体冲进禁区内的那一刻，全场寂静无声。
  不过，随后的喧哗之音也随即响了起来。
  噢，噢噢噢！
  太漂亮了，这个球打的太漂亮了！
  徐真是太厉害了！
  哈哈哈，太漂亮了！
  徐剑秋冲进禁区之中，奥巴西直接给出了一脚传中球，在亨特拉尔吸引到部分防守球员注意力的时候，徐剑秋直接一个头球将皮球顶进球门。
  “上半场刚刚开始不到十分钟，沙尔克04就凭借着徐剑秋的一记头球，拿下了全场第一粒进球！”
  听着场边的呐喊声，段暄激动的说道.
第234章沙尔克的前场简直就是逆天啊！
  全场一片沸腾。
  徐剑秋再次出现在了他们目光的聚焦点。
  “漂亮的头球！”
  “这一次争顶直接跨过了拜仁的两名防守球员。”
  所有人都在为徐剑秋这一精彩的头球喝彩。
  这也是徐剑秋在前往欧洲之后的第一粒头球。
  在进球之后，可以看到场边的海因克斯已经是一脸的惆怅.
  想过这场比赛会非常的艰难，但看着徐剑秋现在的状态，刚刚开场就取得了进球，实在是有些不可思议。
  不过在进球之后，徐剑秋并没有太多的庆祝。
  和队友击掌之后便直接回到了自己的位置上。
  现在双方回到了同一起跑线。
  不过很明显，拜仁并不能接受这样的事情发生。
  曼朱基奇在开球之后，拜仁整体的攻势再次打开。
  在拜仁的强烈冲锋之中，沙尔克也不甘示弱。在徐剑秋和亨特拉尔的带领下开始逼抢式防守，让拜仁的进攻线始终没有拉开。
  而且，这些29都还只是开始而已。
  随后，沙尔克的快速反击。
  利用徐剑秋的传球技术，硬是把足球送到了拜仁的禁区前沿，然后利用自身的优势，快速冲刺到了拜仁的禁区里，一脚远射直奔着球门而去。
  在看到亨特拉尔的这记远射后，拜仁众将心脏几乎要停止跳动，他们真的害怕亨特拉尔这时候把足球送进了拜仁的球门。
  但是，在足球距离球门还有三公分的时候，突然间一道影子从球门外掠过，诺伊尔直接双手将皮球抱住，扑倒在地。
  这一脚远射的距离还是太远了，抽射的力量在到达球门前也有些减弱。
  不过在诺伊尔把足球扑救下来后，拜仁众将总算是松了口气。
  不过这还没有结束，徐剑秋和亨特拉尔在上半场的比赛中则是继续的利用传切配合，不断的给拜仁制造着麻烦。
  在这种麻烦下，拜仁队的进攻节奏也被彻底破坏掉，拜仁的攻势也开始慢了下来，而在这个关键时刻，徐剑秋又是一记长传直接把足球送向了拜仁的半场。
  这一次的运气依旧很好。
  徐剑秋把足球送入了禁区内侧，拜仁的门将诺伊尔，顶住了十足的压力，聚精会神的将自己的注意力放在了皮球上。
  然后就在这时，亨特拉尔早早的就在禁区内做好了准备，一道黑影直接刷过。
  最终在徐剑秋等人的期盼中，这一脚足球直接在亨特拉尔赶来之后踢进了拜仁队的球门。
  这一刻的欢呼声响彻了整个球场。
  徐剑秋也露出了微笑，这样的结果，他早有预料，亨特拉尔在中锋位置上的敏锐嗅觉，是他们比赛取胜的关键。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  虽然没有两个徐剑秋，但只要有亨特拉尔在场上做出配合，一切皆有可能。
  而在欢呼的背后，则是暗潮汹涌，拜仁的这一波失利，让他们再次紧张了起来。
  而十五分钟内的连续两次丢球，都出现在了徐剑秋的身上。
  这也令所有的拜仁球迷，对徐剑秋的反感，又提升了一个档次。
  毕竟拜仁的球员，在徐剑秋的身上都吃了不少的亏。
  不过越是反感，那也就证明徐剑秋带给他们的威胁更加的大。
  这时，拜仁的主教练海因克斯，则是走上了场边，对拜仁众将怒吼道，你们干什么呢？怎么会连丢两个球。你们知道这次比赛我们有多重视吗？
  听到这话，拜仁队众将都有点哑火，他们知道这次比赛的确有点重视了，可是却也不至于如此吧，这个徐剑秋的运气，实在是有点太好了。
  不过，不管怎么样，拜仁众将还是不敢乱来。只能老老实实的低着头站在那里，任凭着主教练训斥。
  海因克斯骂了半天，也没有收获到丝毫效果。最后只能无奈的挥舞了下手臂道，都回去吧！
  不过拜仁队的这些球员，在接下来的战斗里，表现的是越来越糟糕，在沙尔克防守球员的配合下，曼朱基奇的带球一次次被抢断。
  这一幕，看的现场的拜仁球迷一阵阵嘘声不绝于耳。
  在这个时候，海因克斯也有着苦恼。
  他也清楚现在球员，在这里根本没有办法发挥出应该有的水平，在加上徐剑秋这场比赛的发挥，实在是惊人。
  海因克斯之前也就是因为想过在客场对阵沙尔克的时候会吃亏，想要在主场多赚几个球的优势。
  但是现在看来，前后都没有顾上。
  “这场比赛沙尔克的前场简直就是逆天啊！”
  “特别是亨特拉尔和徐剑秋之间的配合，天衣无缝！”
  “这下子让那些说沙尔克必输无疑的人哽的没话说了吧哈哈。”
  球迷们看到这一幕的时候也都非常的兴奋。
  画面回到场上，曼朱基奇再次拿球的时候，心里都有了些阴影。
  只想立即传给右路的罗本。
  然后自己在左路和里贝里交换位置747。
  可是他也很清楚，沙尔克的这个打法，肯定会遭遇到他们的强攻。
  而一旦被沙尔克抓住机会，他们就会陷入到被动的局面中，甚至在进攻的时候。还有可能会受伤。
  曼朱基奇看到对方防守球员袭来，立即将球传出。
  接球之后，危险并没有解除，可是在这种情况下，罗本除了往前冲，也不能在退缩。
  就在这时，沙尔克的防守球员直接追了上去。
  罗本一看，急忙的调转球，可还没有等他把球传给队友，沙尔克的另外一名边锋奥巴西也是紧追其后。
  罗本看着两名对手的联袂而来，心中也是暗叹了一口气。
  现在他想侧身也是根本不可能了。
  毕竟，奥巴西的速度也算是沙尔克的强项，要是被他给追上了，肯定会被断下球权。
  无奈之下，罗本只好在边缘处，把足球稍微停顿了一下，然后，把足球给直接推射了出去。
  这个时候，罗本也不知道是他的运气不好，还是他的脚法太差，足球在空中划了一个弧线后，就直接飞出了底线，在空中还留下了一条长长的尾迹。
  可惜的是，这球并没有进入球网.
第235章一个干脆的直塞球
  看着足球滑落出底线，拜仁队的球迷都有点遗憾。
  在看台上的海因克斯，眉头也皱了一下。
  要是按照这个趋势下去，他们想要在客场打败沙尔克就难上加难了。
  就在拜仁队球迷的心情跌落谷底的时候，徐剑秋在接到费尔曼的长传球已经开始寻找机会了，不过这次，他并没有像上次那样，用身体来挡住拜仁球员，而是在不断的传球中寻找机会。
  在冲向前场的瞬间，徐剑秋直接把足球传到了亨特拉尔的脚下。
  看着亨特拉尔接到球，海因克斯的心脏也跟着颤抖了一下，毕竟他们两人在前场的配合，在这场比赛中实在是太逆天了一些。
  可是这一次他们似乎没有那么好的运气了。
  在亨特拉尔拿球的瞬间，托尼克罗斯和格策两人直接上前逼抢，打乱了他的节奏.
  很快就被两人在禁区附近抢下了球权。
  前来接应的徐剑秋见状，也是立即停下了脚步。
  这一次拜仁的反击速度还是来的比较快的，徐剑秋立即开始回防。
  可是，在徐剑秋回撤之后，两人也没有给他太多的回旋余地。在徐剑秋跑了三步距离后，托尼克罗斯和格策两人，也通过连续的配合把足球往前一送。
  而这个时候，里贝里已经做好了接球的准备。
  看着他的位置，徐剑秋也是无能为力。
  这一次8521里贝04278里完全是凭借着自己在球场上的经验。
  里贝里在接到球后，没有任何的迟疑。
  在防守球员到达之前，直接带球从左路突破。
  可以说，这一下子把所有人的注意力全部都集中到了里贝里的身上，包括刚刚停止脚步的徐剑秋。
  不过徐剑秋这时候并没有着急追截里贝里的位置，他知道现在要是深度回防的话时间上肯定是来不及的。
  但是观察了一番之后，他发现这个时候罗本的位置站的却比较奇怪。
  原本在另一侧拿球之后，他应该尽快地朝着禁区穿插，但罗本却站在了禁区外好像在等待着什么。
  在这一刻，徐剑秋心思一动，嘴角露出了一抹诡异笑容。
  他知道，罗本是在等待机会！
  果不其然，就在里贝里准备横切的时候，亨特拉尔就冲了上来，阻拦住了里贝里的去路，同时，在亨特拉尔的身后还有着几名拜仁的边后卫在虎视眈眈。
  看着这个情况，里贝里心里就是一沉。他心里也明白，他想要在这些人手里，安稳拿到这个进球，那根本是不可能的事情，唯一的一条路就是拼命往禁区内冲刺，在禁区内找到突破点。
  不得不说，这里面有着诸多的巧妙之处，要不然的话，里贝里也不会被称之为巨星了，虽然，他有着太多经验，而且还非常善于抓住机会。
  里贝里心念电转间，就做出了决定，然后猛地加速朝着亨特拉尔冲去。
  他这么突然加速的行为，顿时把所有的沙尔克防守球员，给弄的一愣，他们都没有想到里贝里会在这个关键的时候，选择放弃了进球，而是选择了强行突破。
  里贝里这个选择，也是他临时起意的结果，毕竟，现在的他根本不敢冒风险去强行突破。
  要不然的话，在这种情况下，他根本不敢保证能冲破沙尔克的封锁，要不是因为拜仁队现在的进攻太松懈，他也不会选择这么做了，毕竟，这是最稳妥的办法了。
  就在这时，罗本突然猛地提速，就朝着里贝里冲冲了过去，这个时候里贝里的突破，无疑给了罗本一个非常好的机会。
  见罗本出现之后，里贝里直接一脚传球。
  当沙尔克的防守球员追击上来的时候，已经晚了。
  罗本没有停球，直接一脚凌空抽射。
  几乎要把自己的身体给甩了出去。
  然后就是一记漂亮的远射，足球划出一道抛物线后，直接进入了球门，也是在这个时候，拜仁队终于追上了进攻的脚步。
  看着自己队伍扳平比分，里贝里的脸上充满了激动之色。
  “可恶！”
  费尔曼就算是判断对了方向，但还是无能为力。
  罗本的这一脚射门实在是太突然了。
  而且加上刚才里贝里已经将他们防守球员的注意力全部都给吸引了过去。
  一直都处在紧张的状态。
  场上的时间已经来到了36分钟，总比分双方打成了平手。
  不过徐剑秋在拜仁进球之后，并没有流露出慌张之色。
  因为他知道比赛还没有结束。
  相比之下，这一次的进球给海因克斯带来了一些信心。
  “不要浪费时间！继续！”
  他在场边大声喊道。
  听到这句话之后，拜仁的球员也是立刻回到了自己的位置上。
  还剩下最后的十分钟，当沙尔克再次拿到开球机会之后，拜仁的球员却开始紧张起来了。
  特别是在看到亨特拉尔和徐剑秋之后。
  他们知道刚才的那一球扳平还远远不够。
  无论是在进攻还是防守上他们都必须要高度紧张起来。
  不过，就算如此，他们的阵型也没有变化，依着他们的经验判断，徐剑秋绝对不敢轻易地在他们的禁区前进。
  只要他们不犯规，徐剑秋就没有任何的办法。
  但是就在徐剑秋突破的时候，却有着一个极(赵吗赵)其大胆的尝试，他直接绕过罗本，朝着拜仁右边的一个防守球员突破了过去。
  这个人正是刚才在边路做出接应的托马斯穆勒，托马斯穆勒一看到徐剑秋朝着自己突破了过来，心想不妙。
  他的防守能力相对来说还是比较薄弱的。
  不过他也不能就这样将自己的位置给空出来，就算是犯规也要将徐剑秋拦下。
  可惜的是，徐剑秋的速度太快了，一眨眼的功夫，他就从他的身边掠过，朝着禁区内奔跑而去。
  砰！
  一个干脆的直塞球直接从右边划过补。
  看到皮球快速滚动之后，亨特拉尔立即加快速度。
  想要抢在拜仁放手之前直接完成一脚射门。
  不过徐剑秋的这一脚球仿佛有些偏差，亨特拉尔拉满了速度还是没能追赶上.
第236章拜仁的球员也开始了强力的逼抢
  就在他们认为没有机会的时候，皮球突然弹在了托尼克罗斯的脚下。
  原本是准备直接给出一脚传球，但就在碰球的瞬间托尼克罗斯突然感觉好像有些不对。
  皮球弹出之后，竟然直接朝着徐剑秋的方向滚落。
  托尼克罗斯看到之后立即追赶过去，不过已经来不及了。
  这个时候徐剑秋已经快速朝着进去跑来，还在不断的加速，想要尽早追到皮球。
  这个时候，托尼克罗斯的速度也是极快，几乎是眨眼之间就跟上了皮球的速度。
  徐剑秋在插上之后没有丝毫犹豫，直接一脚射门。
  在这个球速度快到极限的情况下，徐剑秋也不敢用眼睛盯着皮球看，只能利用耳朵的听觉，去判断皮球的轨迹。
  当这个皮球到达了他的脚前，他的身体已经做出了反应，直接抬腿一脚把皮球扫向了一侧，皮球的速度太快了，直接飞出.
  在那一瞬间，所有人的目光都紧紧地放在了诺伊尔的身上。
  皮球直接划出一道弧线，朝着球门飞去。
  不过就在皮球距离球门两米的时候，却变得清晰起来。
  看到这一幕，所有人都是倒吸了口凉气，因为。
  他们都看出了皮球的轨迹747，这个皮球肯定会击中门框。
  嘭！
  随着皮球撞击在门柱上，发生剧烈响声的同时，门柱也开始颤抖起来。
  啊！
  看到这一幕，拜仁的球迷们，皆是发出了惊呼的声音，这一次，他们没有任何的侥幸心理，他们都清楚的知道结局如何，不好预料。
  看到这个情形，徐剑秋则是嘴角微微露出了一一丝无奈，刚才的这一次的射门，徐剑秋知道是自己的判断失误。
  这个方向正是诺伊尔的防守死角，不过还是偏差了一些。
  “没关系，已经做得非常不错了。”
  看到徐剑秋的无奈之后，亨特拉尔立即上前安慰道。
  不过徐剑秋原本就没有太失落，只是点了点头。
  不过这样一来的话，在上半场比赛的最后几分钟，又给了拜仁一次进攻的机会。
  上半场他们对结果并不是太满意，肯定会好好的利用这最后几分钟来策动起最后的进攻。
  果然，在诺伊尔大脚开球之后，托马斯穆勒牢牢的将球截下。
  转身准备进攻的时候，却发现沙尔克这边的逼抢已经上来。
  托马斯穆勒没有任何的犹豫，直接把足球交给了边路的罗本。
  罗本拿到足球后，也没有犹豫，立即把足球传递到了禁区中央的曼朱基奇。
  这一波配合都是一脚出球，随意其他球员来说也都是非常不错。
  曼朱基奇拿球之后，直接把足球往边上一趟，整个人直接站立起来，朝着足球踢出了一脚凌厉的长传球。
  足球在曼朱基奇的脚下，速度奇快。几乎就在瞬息之间，已经越过了沙尔克的半场，然后直接飞向了禁区外面。
  在沙尔克的防守中，曼朱基奇已经占据了先机。
  在看到这球之后，所有的人都是屏住了呼吸，拜仁的球员都在期盼着足球能在禁区外过掉防守球员。
  里贝里已经处在了接应位置。
  要是让里贝里拿下了这球，那对于沙尔克的防守来讲，无疑是雪上加霜，要是被拜仁拿下了，他们就会陷入到绝境当中。
  就这般，足球朝着沙尔克的禁区飞驰而去。
  看着越来越近的足球，拜仁的球员们都紧张万分。
  他们的心脏都提到了嗓子眼上。
  看到这个画面，不在现场的观众们的呼吸都急促起来，心跳的频率也加速了许多。
  这个时候。里贝里则是一脸镇静的盯着足球看。
  嘭！
  随着一声闷哼，足球在里贝里的身(cjae)上擦肩而过，朝着球门飞去。
  看着足球飞过球门，所有的球迷，包括里贝里自己都松了口气，不过他们的神经还是没有放松下来，因为，现在的拜仁依旧保持着一些压迫感，虽然这种压迫感令人心里有着一些难受。
  皮球射出之后，里贝里的目光就一直没有离开皮球。
  不过这一脚球还是踢的太仓促，费尔曼已经做好准备，直接稳稳的将皮球拿下。
  “这场比赛还真是精彩啊，上半场比赛还剩下了最后的两分钟，但比赛的悬念却被拉到了最后。”
  段暄在接说台上感慨的说道。
  “没错，原本以为刚才拜仁的那一球是上半场最后的机会，但现在竟然又给沙尔克留下了空档。”
  张路笑着说道。
  如果在上半场的最后两分钟被沙尔克逆转的话，估计海因克斯又要遭不住了。
  刚才海因克斯在场上的动作都被放大在了屏幕中。
  两人说说笑笑中，费尔曼将皮球传出。
  不过这一次，沙尔克这边的进攻并没有太过于急促。
  刚才徐剑秋的那脚射门就是因为他们在前场的节奏实在是太快了，最后导致自己都跟不上。
  现在虽然没有剩下多少时间，但他们必须要牢牢抓住。
  艾汉接到传球之后，抬头看了看拜仁球员这个时候的站位还是比较分散的，便没有着急出球，而是继续向前盘带。
  在这个时候，拜仁的球员也看出了沙尔克的想法。
  他们知道沙尔克这是要拖延时间，等待着他们站位分散开之后再做出进攻，只是这个时候，谁也没有办法阻止沙尔克的这个想法。
  这时，拜仁的球员也开始了强力的逼抢。
  里贝里的速度，也引起了徐剑秋的注意，他想利用这个时候打乱对手的布置，从而使得沙尔克的这个战术失效。
  看到这里的时候，徐剑秋自然是不能让他的位置太过于靠前。
  在里贝里出击之后，徐剑秋直接挡在了他的逼抢线路上，想要减慢他的速度。
  不过好像对里贝里没有任何的作用，里贝里的身体素质相对来说并没有受到身高的影响。
  艾汉在无奈之下，只能在里贝里上前逼抢的瞬间回传。
  而就在他传球的那一瞬间，里贝里的右脚也是狠狠的抽出。
  啪！
  这一脚的力量实在是太重，就算徐剑秋也忍不住的皱了下眉头.
第237章补时破门
  不过艾汉还是迅速做出了反映，在里贝里的脚踢在自己小腿上时，立即一跳，就把里贝里这个一脚直接化解开来。
  “你这是在干什么啊！”
  “故意找茬吗！”
  看到里贝里这一脚之后，沙尔克的球员~立即围了上来。
  在艾汉无球状态下给出这样一脚，实在-是有些嚣张。
  不过里贝里并没有回应，而是直接转身。
  主裁判这个时候也是立即站了出来，给出了一张黄牌。
  这一脚纯属于世恶意犯规。
  如果被踢到的话，估计艾汉就要直接下场了。
  在经过了这个小插曲之后，场上给出了伤停补时的时间，三分钟.
  “快点，不要被他们给拖住了。”
  徐剑秋看到之后，立即说道。
  他很清楚，现在的比分可不能够让拜仁放松警惕，要是让他们保持这样的状态，下半场等他们缓过来时候沙尔克可就没有什么翻身的机会了。
  听到徐剑秋的话，沙尔克球员不由自主的加快了脚步。
  他们都很清楚，如果让拜仁在最后的三分钟里恢复过来，那么他们很有可能连维持比分的机会都没有。
  所以他们现在只能全力，争取在最后的时间里，尽快的终结比赛。
  不过这个时候，拜仁的高压逼抢依旧是不断的干扰着他们。
  砰、砰、砰...
  一次次的传递球，让沙尔克的士气越发的高涨。
  眼看着他们在前场就要有一次配合的机会，奥巴西在右路突破成功之后，直接给出了一脚长传球。
  徐剑秋看到皮球的落点之后，刚准备上前接应，却直接被撞倒在地。
  托马斯穆勒的一次肢体干扰，直接让他丢掉了这次接球的机会。
  而且这一次徐剑秋还是面朝下倒地，看到这一幕之后，凯勒的心也是突然紧绷了一下。
  连忙招呼队医上前。
  而亨特拉尔这个时候也是忍不住和拜仁球员发起了冲突。
  “你们是来打架的吗！”
  他们在见识到徐剑秋的威胁之后，竟然利用这种手段来阻止沙尔克的进攻。
  接连两分钟在场上拿到了两张黄牌。
  不过海因克斯对这好像并没有什么看法。
  因为他知道，如果再不抓住这场比赛的机会，他们就要错失欧冠决赛的资格。
  但是这种手段还是有些难看。
  而就在这时，徐剑秋也慢慢站起身来。
  看了看场上的时间，连忙对队医说道：“没893事，不影响。964”460
  其他队友看到场上的时间之后，连徐剑秋都做好了准备，他们也是立即回到了自己的位置。
  最后一分钟，他们在前场获得了一个位置不错的任意球。
  而这一球当然也是交给了徐剑秋。
  时间一秒一秒的流逝，拜仁球员慢慢的回到了防守线上。
  看着他们密集的站位，徐剑秋并没有被影响到。
  因为他知道这一脚球必须要进了。
  要不然的话，他们的这种防御阵型会变成一个无形的大口袋，把他们包裹的水泄不通，那他根本就不容易出去。
  而且，这一球他还可以用这个球来打乱对方的阵型。让对方不敢在这个时候去接这个球。
  徐剑秋在心里默数道：一、二、三！
  随后，他一脚直接射门。
  这个角度非常的刁钻，直奔着拜仁慕尼黑球员的左侧飞去。
  在看到这个角度时，拜仁的球员，心里都升腾起了一股凉气，他们知道这一次要是他们躲不开这球，肯定就要直接丢球。
  在这种情况之下，哪怕是想躲避也已经来不及了。
  在徐剑秋射门的同时，诺伊尔也是猛地跳起，然后伸出双臂，做出了一个封堵姿势，在球距离他还有一米多远的距离的时候，他直接一个飞扑。
  不过，让他万万没有想到的是，这球根本没有被拦截住，而是擦着他的手臂，直接飞向了球门的左上角。
  而他的动作，则是让球门的防守漏洞彻底暴露，沙尔克球员们看到球进之后。立即爆发出了雷鸣般的掌声。
  而看到这个情况的时候，徐剑秋也是苦笑不已，他自然明白，这里面有着亨特拉尔的关系，要是没亨特拉尔在前面的那一个接应动作估计拜仁的防守球员就直接将皮球顶出了。
  求鲜花0····
  那他的这个任意球想进球根本就是痴人说梦，毕竟，诺伊尔的速度是非常快的，要不是这个优势的话，他的这个任意球也根本不可能进入拜仁球门。
  这个时候拜仁的球迷头上也是埋下了一阵阴霾。
  就在这最后的几分钟，竟然出现了这样狼狈的一幕。
  连续两张黄牌不说，竟然在最后的任意球机会中还被沙尔克直接进球。
  而主裁判也在进球后吹响了上半场比赛结束的哨声。
  徐剑秋也做到了，看着拜仁众将落寞的神情之后，徐剑秋心中暗爽。
  这下他们的状态在下半场也不一定能够回升了。
  而此刻的拜仁队员，则是一脸的郁闷。
  他们也没有想到在最后的任意球竟然会被徐剑秋直接进球，这种失败的打击，让他们很难承受。
  在他们经过球员通道的时候，也是遭到了球迷的嘘声。
  不过他们也没有在意场上的球迷，直接回到更衣室休息。
  看着他们狼狈的模样，实在是有些落寞。
  更衣室里，海因克斯已经不知道该说些什么。
  上半场比赛就被沙尔克给打进了三球，而且还有多次威胁。
  “到底是怎么回事，有人能告诉我吗？”
  见更衣室没有一点声音，海因克斯也是直接问道。
  这样狼狈的模样实在是有些不堪。
  “我已经和你们讲过这场比赛对于我们的重要性吧？”
  他们现在面临着联赛欧冠的双重压力，如果能够在这场比赛击败沙尔克的话，很有可能会影响到对方的联赛状态。
  这样的话，就算是他们有着净胜球的领先，也无法拿到联赛冠军的。
  相比之下他们的机会就会变得更大。
  “我不希望我们的欧冠之旅就只剩下最后四十五分钟了，你们给我拿出斗志出来！”
  海因克斯大声的喊道，这个时候他也是有些着急。
  一副恨铁不成钢的样子四.
第238章不堪一击
  这上半场比赛拜仁球员的发挥确实有些不太理想.
  他们原本也已经想到在客场会有些劣势，但没有想到沙尔克的进攻竟然直接将他们的防线打穿。
  半场比赛就进了他们三球，实在是有些生猛。
  “看到对方的那个中果球员了吗？下半场死死的给我看住他。”
  这件事情海因克斯不知道已经说了多少遍，但他们的队员在场上的时候好像就是一只无头苍蝇。
  根本不知道该往什么地方飞。
  “已经跟你们说过多少次了，千万不要漏人，整个后防线就这样应对他们的进攻吗？”
  听到海因克斯的训斥，球员们都默默的低下了头，没有回应。
  看着他们现在的状态，实在是太差了。
  “七六零”一边沙尔克的更衣室里却是一片祥和。
  其实总比分也只不过是一球领先，不过徐剑秋最后的任意球破门直接将他们的情绪拉到了顶端。
  “徐，上半场的表现非常的不错！”
  “特别是最后的那脚任意球破门，实在是太帅了！”
  在回到更衣室的路上，就听到队友的各种称赞。
  “要是这样继续下去的话估计可以直接出局了。”
  按照他们现在的这个进攻势头确实可以，不过徐剑秋还是谦虚的说道。
  “都是我们的配合好，要不然的话拜仁的防守只是看着就头大。”
  如果说是前面几球的话还好，但是现在看起来好像没有任何的关系。
  最后的那一脚任意球，写意一般。
  “没错，下半场再接再厉吧，看着对方主教练在场边上的表情实在是太痛快了。”
  亨特拉尔在一旁笑着说道。
  虽然在场上，但是可以清楚的听到拜仁主教练在场边的呐喊声，几乎快要将他们给淹没。
  下半场比赛开始之后，拜仁这边也是做出了多次换人调整。
  似乎在准备着最后的冲击。
  上了球场之后，是拜仁的开球。
  “这场比赛已经被沙尔克给掌控了节奏，不知道下半场比赛拜仁该怎么去应对。”
  看到拜仁开球之后，段暄笑着说道。
  从上半场的比赛中已经可以看出来，他们现在无论是进攻还是防守端的压力都是非常大的。
  在赛前的新闻发布会上海因克斯还大放厥词，要不然也不至于这样狼狈。
  不过现在他已经顾不上这些，最后的四十五分钟，他们还落后一球。
  “而且这一次换上的阵容也不知道能不能起到作用。”
  拜仁这边在拿球之后，这一次明显的将重心偏向于进攻。
  他们直接全部都压了上去。
  沙尔克的防守仍然是之前一般的密集，现在他们根本不着急进攻。
  因为只要有徐剑秋和亨特拉尔在场上的配合，他们两人就能够直接打穿拜仁的防线。
  不过他们现在也不能够完全将进攻方面的责任都压在徐剑秋和亨特拉尔两人的身上。
  而另一边，托尼克罗斯在拿球之后，就朝着沙尔克的防线一路紧逼。
  身旁的队友也开始接应了起来，一起朝上冲去。
  不过现在他们的配合还是欠缺了一些火候，曼朱基奇的位置也是一直都没能越过前场。
  徐剑秋一直在注意着拜仁的进攻位置。
  现在这个情况似乎还是有一些难办，他们只能依靠着强烈的防守压力给到对方。
  但是下半场拜仁做出调整之后，他们在逼抢上一直都是发不上力。
  “徐！注意不要漏掉位置就行！”
  亨特拉尔看到徐剑秋拿不到球之后有些着急，便立即说道。
  不过这个时候徐剑秋只是在着急想要尽快的终结比赛，以免夜长梦多。
  他们现在也只不过是有一球的领先，如果真的让拜仁进入到前场，那么他们的机会还是非常多的。
  “明白。”
  徐剑秋回应了一句，但是并没有放弃逼抢，这个时候他的位置是沙尔克这边最佳的。
  如果浪费了这个位置的逼抢的话，估计托尼克罗斯的传球马上就会穿过沙尔克的防守圈来到曼朱基奇的脚下。
  这个时候沙尔克的防守压力还是挺大的
  但是依靠着前场的高压逼抢勉强的能够坚持下来。
  就在这时，托尼克罗斯突然一个长传转移，将皮球直接踢出了沙尔克的防守范围。
  曼朱基奇这个时候的插上位置却有些偏差。
  在接球的时候，曼朱基奇是准备直接扑上去的，虽然有些距离，但皮球是朝着他的方向滚动。
  所以在这样的情况下还是会有一些优势。
  看到曼朱基奇开始启动之后，沙尔克的防守球员立即开始争夺球权。
  不过还是慢了一步，曼朱基奇这一次接球还是比较稳妥，并没有在这种紧急时刻选择直接一脚出球，而是稳稳地将皮球控在自己的脚下。
  因为已经比较靠近禁区，沙尔克的防守球员也都不敢给出太强烈的逼抢，担心犯规。
  这样的话，曼朱基奇拿球就开始轻松起来。
  不断的向前突进，看到这里的时候，徐剑秋有些担心。
  虽然说拜仁的前场暂时没有能够让曼朱基奇接应的点位，但如果这样持续的退回防守的话，拜仁的进前场球员必定会持续的向他们施加压力。
  “断掉他们的球权！”
  凯勒在这个时候也看出来有些不对，在场边大声吼道。
  下半场开始之后，拜仁在0.4后防上做出调整，为的就是让他们的进攻端能够更加安心的给出压力。
  而托尼克罗斯依旧是作为球队的支点，再给出一个精彩的传球之后就开始持续的带动沙尔克的防守，打乱他们的节奏。
  不过因为徐剑秋的回防位置比较深，并没有给到他们太多的机会。
  “这场比赛小徐真的是使出了浑身解数啊，几乎在每一个位置都可以看到他奔跑的身影。”
  看着徐剑秋的积极回防，段暄感慨的说道。
  这场比赛对于他们的重要性也不用多说。
  现在沙尔克在联赛欧冠都占据了上风。
  无论是对于俱乐部还是球员来说，他们都需要这两个冠军。
  而这剩下的几十分钟，将会是其中一个重要的节点.
第239章沙尔克开始放缓了节奏
  “不过这一球看上去危险程度还是比较大的，不知道拜仁会不会抓住这一次的机会扳平比分。”
  张路分析着现在场上的比赛，就像是徐剑秋才想的那样.
  随着沙尔克的防线不断压缩，拜仁的前场球员也都差不多到了自己的位置上。
  曼朱基奇在插上的时候也是抬起头扫了一眼，发现队友的身影之后便开始加快了速度。
  艾汉和德拉克斯勒这个时候已经迫不得已要做出拦截。
  现在的这个位置就算是犯规也没有办法了。
  如果等到拜仁的球员再次赶上来的话他们的处境只会变得更加危险。
  而曼朱基奇在看到了两名防守球员的身影之后，也是聪明的开始给出假动作。
  德拉克斯勒看着他的架势，以为是要直接过人突破。
  不过在曼朱基奇上前的瞬间，却突然将皮球轻轻一磕。
  身后的罗本立即加29快速度接应上来，直接将皮球拿下。
  看到这一幕之后，德拉克斯勒立即转身将自己的防守目标放在了罗本的身上。
  不过就在他犹豫的这两秒时间，曼朱基奇直接从他的身旁擦肩而过。
  而罗本也是一脚直塞球给到了禁区内。
  这个时候拜仁的前场球员差不多都已经到了禁区附近，沙尔克的防线也在这一次罗本和曼朱基奇之间的配合中变得混乱。
  曼朱基奇在禁区内拿球之后，德拉克斯勒已经有些来不及转身。
  现在场上的压力几乎全部都给到了费尔曼的身上。
  看到后场的一片混乱之后，费尔曼只能全神贯注将自己的目光全部都放在了皮球上。
  不过他也只能够照顾好这一个点，而除了曼朱基奇，拜仁在前场上还有分别处在左右两边的罗本和里贝里。
  甚至托尼克罗斯都已经来到了禁区附近。
  而就在这时，曼朱基奇突然将自己的目光锁定在了球门。
  皮球直接从曼朱基奇的脚下飞出。
  赫韦德斯等人看到之后，立即纵身起跳，想要用自己的身体将射门拦截住。
  但曼朱基奇这一脚的射门非常的刁钻。
  直接划出一道弧线挂上了死角。
  “可惜啊！打在了横梁上！”
  只听一阵撞击的声响，皮球直接重重的打在了门框上。
  费尔曼在判断错方向之后，这才稍微放松了一些。
  不过皮球在撞击到门梁之后，竟然再次弹了回来。
  而另一边的里贝里早就已经做好了补射的准备。
  费尔曼迅速回到了自己的位置上，不过这个时候里贝里已经出现在了球门前。
  如果触球之后，毫无悬念就是一粒进球。
  不过就在这紧要关头，赫韦德斯直接挡在了球门前，整个身体都倒了下来，想要扩大自己的防守范围来挡住他的射门。
  不过里贝里聪明的打出了一脚挑射。
  赫韦德斯倒在草地上，就看着皮球从他的头顶划过，没有任何一点的停留。
  看到64这一460幕的时候，赫韦德斯的心里也是非常的不爽。
  “这一次补射！球进了！”
  里贝里补射破门之后，双手扬起做出了自己招牌的庆祝动作。
  场上也是一片雷动，费尔曼却一脸懊悔。
  如果曼朱基奇的第一脚射门被他拿下的话也就不至于会出现现在的这种情况了。
  不过现在想这些也没有什么意义，接下来他们还有三十五分钟的时间，只希望之后能够好好发挥。
  徐剑秋看到里贝里进球之后，脸上也没有任何的表情。
  从刚才开始曼朱基奇的那一脚带球他就已经看出来了，拜仁的进攻再次变得效率起来。
  不过这个时候，沙尔克并不能再继续压缩自己的防线了。
  这样的话只会留给拜仁更多的进攻机会。
  他们现在要做的事反击，趁着还有时间直接终结掉这场比赛。
  海因克斯看到拜仁的进球之后，并没有大声喊什么，他现在还是比较在意场上的情况。
  旁边的助教拿出的手中的本本，走到了凯勒的身旁问道。
  “我们现在需要做出换人调整吗？”
  听到这句话的时候，凯勒没有犹豫，直接摇了摇头。
  上半场他们现在的这个阵型表现都还可以，只不过是下半场刚刚开始，他们还没有适应场上拜仁的调整。
  只要适应了他们的节奏然后再想办法应对的话，之后的比赛应该就能轻松不少。
  但是现在场上的状况是他们意料不到的。
  而当沙尔克再次获得球权的时候，他们也果然开始放慢了节奏。
  这种情况，对于沙尔克来讲绝对不是什么好消息，他们必须在下半场结束前就拿下比赛。
  可就算沙尔克球员的节奏变缓，沙尔克的攻势却还是丝毫没有减弱。。
  这也让现在的沙尔克陷入了进退维谷之中。
  沙尔克的主教练凯勒在这个时候才表现出了着急。
  如果说在这个时候他选择换人的话，对面肯定会趁势推进的。
  而在这种情况下，沙尔克根本就阻止不了对方的快速推进。
  沙尔克开始放缓了节奏，这样子他们的优势就越来越少了。
  现在比分只剩下三十分了，先在场上的比分留满了权限。
  现在只要他们能够坚持到最后，就算输也不会有太多的遗憾了。
  对于大多数人来说，他们都知道沙尔克这一路的披巾斩棘到底是有多么的不容易。
  从小组赛开始闯到这里，期间经历了太多的艰辛。
  场外的记者们纷纷议论着比赛的局势。
  在场上的沙尔克球迷也是一脸的凝重。
  他们真的会坚持到最后吗？
  是啊，虽然说我们也很期待他们在次回合比赛能够获得好的成绩，但是这一轮拜仁的发挥也不是我们想象中的那么简单。
  唉！如此好的机会就这么被浪费了。
  刚才如果没有那一脚进球的话，沙尔克原本还能够继续维持着他们的主动状态。
  但是现在这个就不太一样了，现在他们的节奏完全就已经落入下风。
  在这个时候，沙尔克的球员心中也有着一股浓烈的不甘心，他们很想继续保持着球队的领跑位置.
第240章改变阵型
  但是现在的形式，他们已经很难再去争夺这样的机会了。
  沙尔克球员们在看到自己的球门被打穿时的心情当然是十分沉重。
  不过这一切都是拜仁在背后策划，如果不是拜仁，他们也不可能这么快的就扳平比分.
  现在他们要做的只有祈祷，希望能够在下半场结束后之前，把比分再次追平。
  但是拜仁在这个时候已经开始调整阵型。
  他们也没有什么其他的想法，现在就只剩下这一个共同的目标了。
  比赛时间可以说是已经不够充足了，但是对于双方球员来说，这将会是一次全新的体验。
  画面回到场上的比赛
  拜仁的防守阵型依旧是两条直线，不过在这条直线上，他们已经开始变化了一些，变得更加的犀利了。
  而且他们开始变得稳健了许多，不像之前那般的莽撞。
  看着这些改变，沙尔克球员都是心中暗骂不已。
  这个变化，实际上也是拜仁为了避免被对手抓住空档。
  现在他们在这条直线上已经形成了一个完美的连接。
  这个连接的威胁是非常巨大的。
  而沙尔克球员们看到这一幕之后，就更加的担心起来。
  我们现在需要做的就是尽快的把球传出去，如果我们不能够快速的打出反击的话，我们的处境就会非常的危险。徐剑秋在心里暗暗的想道。
  如果再次失误的话，他们的优势就彻底没了。
  想到这里，他又看向了场上的局势。
  在这场比赛中，他们最大的优势就是在进攻端的配合，只要能够找到机会，他们就能够在最短的时间内取得有效的进攻。
  但是在防守上，他们的优势已经变得非常渺茫，毕竟拜仁的球员之间的配合一点也都不差。
  这个时候，沙尔克球员的防守就显得有些吃力了。
  就在这时，徐剑秋的一次拿球机会。
  拜仁的防守球员看到皮球来到了徐剑秋的脚下时候，就像是打了鸡血一般，直接朝着他猛扑了过来。
  “干什么呢这是……”
  徐剑秋看到对面的球员冲了过来，眉头就是一皱。
  看着他们的架势，好像这一次逼抢不铲断徐剑秋的一条腿就算失败了。
  看到对面的拜仁球员已经冲了上来，徐剑秋并没有立即把皮球往中路传递，而是把皮球稍微停顿了下，让对方的球员可以跟他拉近距离。
  他这个举动，顿时令场上的拜仁球员有些着急。
  在他们上前逼抢之后，徐剑秋直接一脚回传给到了科拉希纳茨。
  这一刻他们也明白过来，他们被耍了，徐剑秋肯定知道他们会在中路抢断，所以才把皮球停顿下来，等到他们距离他足够近了，他就会在把皮球丢过来，他们就会被逼上死胡同。
  在这种情况下，拜仁球员们也不敢贸然行动。
  但凡一次细小的失误，就可能会被沙尔克的前场球员给抓住机会。
  他们所指的也就是徐剑秋和亨特拉尔。
  就是他们两人的配合，在上半场的时候让拜仁整条后防线陷入瘫痪。
  如此一来，徐剑秋和亨特拉尔，在拜仁球员眼里就是一个大麻烦。
  看到拜仁球员停了下来，徐剑秋也是稍微将自己的位置回撤了一些。
  科拉希纳茨见状，直接给出一脚传球。
  皮球再次来到徐剑秋的脚下，眼看着那两名拜仁的防守球员就要开始逼抢，徐剑秋毫不犹豫，直接给出一个大脚。
  徐剑秋的脚尖重重地撞击在了足球上。
  在足球滚动的过程中，徐剑秋的左脚则是用力向右侧移动。
  砰！
  亨特拉尔直接将皮球拿下。
  看台上的观众们兴奋无比，在他们看来，徐剑秋这个传接简直太帅了，在场上完全是压制了拜仁球员，根本没有给他们任何的机会。
  而在这个时候，拜仁的两名中后卫则是已经来到了足球前面，想要用身体挡住皮球，但是徐剑秋这个时候又是一个大脚把皮球踢到了中路。
  看着球到达中路，拜仁的防守球员们，心脏几乎都要跳出嗓子眼。
  徐剑秋的这个大脚传球中，直接撕开了拜仁防守球员，让他们失去了作用。
  拜仁的球员知道，只要让沙尔克皮球进入了禁区，再怎么样的计算都不行。
  他们必须要做点什么，阻止对方的皮球进入禁区。
  想到这里，他们的注意力就集中在了边路。
  看着对方的进攻，相对来说还是比较分散的。
  但是还没有等他高兴太久，他就听到耳边传来一声巨响。
  看到的画面里，皮球直接飞到了空中。
  而紧随其后，徐剑秋则是如影随形跟在了他的身后，紧追不舍，他的速度丝毫没有减慢。
  看到这里，托尼克罗斯心头猛地一沉，他知道，这次自己肯定是凶多吉少了。
  皮球是朝着自己的方向过来，不过亨特拉尔这个时候已经让出了他的位置。
  看到这一幕，拜仁的球迷们开始紧张了起来，而拜仁的球员则是满脸阴霾的盯着徐剑秋。
  不过他们却没有一个人上前来阻拦徐剑秋，这个时候时间已经来不及了。
  皮球的速度实在是太快了，而且徐剑秋又是突然出现，他们根本无从去阻止。
  徐剑秋这个时候的心情非常的轻松，在这个关键时刻他的心态，(赵王的)也并没有发生什么变化。
  虽说刚才的这次配合有些侥幸，但是不管怎么说，他们再次将压力给到了拜仁。
  一眨眼的功夫，徐剑秋他们就能出现在禁区附近给出威胁。
  不过就在这时，徐剑秋的盘带还是出现了问题。
  在他拿球之后还是没能好好的守住。
  直接被出击的阿拉巴直接一脚铲断尾。
  看着阿拉巴直接把皮球破坏掉，徐剑秋的表情依旧淡漠，不过在他的心底却是涌现出一股无奈。
  这个时候，拜仁的球员则是露出了狂笑之色，因为，他们终于有反击机会了。
  这个时候，拜仁的球员则是朝着徐剑秋冲了过来，准备用身体去阻挠徐剑秋回追。
  这一脚阿拉巴的选择也是非常的坚决，根本没有给徐剑秋留下任何考虑机会.
第241章这一脚射门简直就是天神下凡啊
  接下来就是拜仁的快速反击，在徐剑秋还没有做好回追准备的时候，托尼克罗斯在接球之后已经将皮球带到中场然后给出。
  就这么一会的功夫，皮球就已经到了沙尔克球门前面，这个时候，托马斯穆勒也没有在多想什么，就是朝着对方门前冲刺过去。
  现在拜仁的战术就是尽量地和徐剑秋拉开位置。
  而同样的，沙尔克这边的防守在托马斯穆勒拿球的瞬间才慢慢展开，看到他的身影出现时候，顿时提高了戒备.
  在沙尔克的防守阵营中，已经被拜仁的几个前场球员给占据了几点位置。
  抬头向前看去，这个时候徐剑秋想要开始回追却已经来不及了。
  他的心里也是一发慌。
  不会又让他们将比分反超吧……
  托马斯穆勒此刻身前有沙尔克的两名防守球员。
  就在他过不去的时候直接给出了一脚长传。
  在这次传球的过程中，沙尔克的防守球员也是直接朝他冲了过来。
  就在徐剑秋听到足球砸地的声音落下的一刻。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  托马斯穆勒身边的两名沙尔克球员直接转身开始回防，他们没有想到，托马斯穆勒的这次长传，竟然把球踢到了他们的身前。
  要知道，刚才那球，他777们可是没有任何躲避的机会，要是这么远的位置，他们要是躲闪不好，绝对会受伤，要是他们受伤的话，那对方的进球几率会增加很多，甚至会直接反超比赛结果。
  而此时，在禁区附近游荡的曼朱基奇正好有机会接下这脚传球。
  在看到皮球弧线的瞬间直接开始启动。
  最后还是赶在沙尔克防守球员到来之前将球拿下。
  这个时候场上的时间已经来到了65分钟。
  曼朱基奇在拿球的瞬间，心情也是非常的紧张，毕竟，现在这里面的局势，对他的威胁，绝对不小。
  沙尔克的球员已经将他形成了包围之势。
  但是，接下来的一幕却令他们都没有想到的。
  曼朱基奇在中路拿球之后，竟然直接朝着左边路开始突破。
  他的目标好像一开始就不是禁区。
  看到这一幕之后，沙尔克的整个防守线都被带动了起来。
  但是他们的边路的布置并不算是完全，现在防守球员几乎都压缩在了中路的(cjae)位置。
    中转qun七气贰九壹酒
  回到曼朱基奇找好位置之后，竟然在禁区外直接给出了一脚远射。
  徐剑秋看到之后，心情紧绷到了极点。
  曼朱基奇的这个射门，却是出现了意外的状况，他竟然直接把皮球打了个远角！
  远角的球，虽说是一个角度极小的远角球。但是，也绝对算的上是一个惊天之球。
  要知道，远角可不仅仅是角度小，而且还要看着球在空中飘飞的方向和落点，要是这里面出现什么偏差，就算是球队的防守水平在厉害也会被反弹出球场的范围。
  只是一两秒的时间，费尔曼还没有反应过来就直接被这刁钻的角度球给破门。
  纵身跃起但还是差了一些距离。
  “球进了！实在是太不可思议了！”
  “刚刚到底发生了什么！”
  这场比赛曼朱基奇绝对可以说是拜仁的救世主。
  在进攻端发挥出了这样的实力，几乎是以一己之力扭转整个战局。
  在比赛进行到第六十九分钟的时候，拜仁再次取得了领先。
  而徐剑秋看到这个情况，也是稍微紧张了一些。
  这个时候，在球场上的沙尔克球员看到这种局势，他们都是心急如焚。
  要是再这么僵持下去，那他们想要赢球简直是难上加难，就连这一次进攻，都被直接抢断打了一个反击。
  看着时间，拜仁的球员们，已经开始在想办法拖延时间，要是他们能在拖延十分钟，沙尔克的球员就会更加的紧张和急躁。
  趁着他们压力起来的时候一举拿下比赛。
  “干得漂亮，曼朱基奇。”
  “这一脚射门简直就是天神下凡啊。”
  这要是能把比赛给再拖延到七八分钟绝对让对面无地自容。
  呵呵！徐剑秋听到这些声音时候，忍不住的一声冷笑道，等到了七八分钟，你们还能不能保证自己现在的比分，都是一个未知数了。
  接下来的比赛，才刚刚开始。
  徐剑秋默默的走到了中圈的位置。
  而这个时候拜仁的球员都还在庆祝中。
  不过徐剑秋并没有在意，这个时候他们拖延的时间，都是在给自己埋下伏笔罢了。
  仅仅是一球的落后，现在场上还有二十多分钟，已经足够了。
  而徐剑秋在球场上也有着绝对的信心，不到最后一秒他不会放弃争夺进入欧冠决赛的资格的。
  毕竟，这里面牵扯到了太多的利益和荣誉纠葛。
  他必须要拿下欧冠。
  现在的比赛进入到这个阶段的比赛，双方已经没有任何的保留。
  沙尔克的开球这一次再到徐剑秋脚下时候并没有那么保守了。
  徐剑秋这一次的目的就只有拜仁的球门。
  而拜仁这边的防守压力也是非常大的。
  一旦丢球，拜仁就会被扳平了比分，这是他们最不愿意看到的。
  在这种情况下，拜仁的防守球员也没有丝毫的保留。
  在看到徐剑秋跨过中场之后就开始毫无遗力的对徐剑秋进行猛扑，抢夺徐剑秋的球权。
  不过，徐剑秋并没有打算在比赛的最后而是分钟，给拜仁的球员们任何的喘息机会。
  在徐剑秋的心里，现在他的计划是直接把拜仁的球员给逼退到中场，然后他在中圈的位置和曼朱基奇形成一条缝隙，在最关键的时候，他就会直接杀向中圈。
  等到那个时候，拜仁的防线就算是再压缩，也抵挡不住他们的进攻了。
  现在这样的情况不知道是不是他们想要看到的，但徐剑秋在拿球之后的自信已经让他们感觉到了一丝丝的危险。
  和之前不太一样，这一次徐剑秋的带球充满了怒火。
  仿佛这个时候，来自沙尔克的反击才刚刚开始。
  而这个支点，再次落在了徐剑秋的身上.
第242章不要松懈大意
  拜仁的球员见状，立即拉开了防守的区域。
  但这个时候很容易被徐剑秋给钻了空子。
  前场的亨特拉尔已经来到了他们的禁区附近。
  而就在他们赶上前逼抢的时候，徐剑秋却直接将皮球转移到了右路。
  奥巴西精准地拿下球之后，直接一个变向。就朝着拜仁的禁区杀了过来.
  海因克斯看到这一幕，脸色微微一沉，随后又是大喝道：回防！
  虽然他们的阵型已经散乱了，可在他们看来，这个防守阵型也不会被奥巴西轻松突破进去。
  想法虽好，但是现实总是会给他们狠狠地打了一记耳光。
  奥巴西在拿球到达禁区附近之后，直接~给出一脚挑射。
  在他的身体刚刚离开地面之后，皮球也从中线-位置滑了进去。
  看到这个场景，海因克斯的表情瞬间凝固住了，他万万没有想到会发生这个情况，在此刻他脑袋里只有一个念头，这-是怎么回事？”
  奥巴西的这一脚进攻，在场面上看起来似乎是有点简单。
  “不对！不是挑射！”
  在皮球飞向禁区之后，诺伊尔才意识到。
  皮球直接从他的眼前划过，德拉克斯勒这个位置一直都被他们漏掉了防守。
  在看到皮球之后，德拉克斯勒直接冲了上去。
  可就在下一秒，他的身体却是被人给撞击了一下。
  托尼克罗斯直接卡住了他的位置。
  撞击智慧，他的身体也失控的朝着前方飞奔着，等到德拉克斯勒反应过来的时候，皮球已经快要滚到了边线。
  不过就在即将出界的瞬间，徐剑秋却直接拼命的开始追击，好在是将球给转移了回来。
  而亨特拉尔也是迅速插上，两人完成了一个精彩的倒三角，直接将皮球给送入了球门。
  这个位置的射门，诺伊尔实在不知道该怎么展开。
  砰的一声闷响传播而出，球也直接进入了网袋里面。
  看到球进网，诺伊尔的脸色顿时就难堪了起来，他没有想到，在最关键的时候，还会出现如此的纰漏，这让他感觉到很丢人，可是，现在丢人已经来不及，他只能够在接下来的战术中，尽量弥补这种错误。
  进球之后，亨特拉尔也是直接冲入了球门，将皮球裹在了自己的衣服里面，在场上开始奔跑。
  这个时候的进球给沙尔克球员带来了巨大的亢奋，而在之后的比赛中，他们必须要紧绷起来。
  现在的局势看上去沙尔克占据了优势，但其实他们的比分一直都是胶着状态。
  在比赛的最后十几分钟，看看到底谁能够拿到最好的发挥。
  另外一场欧冠的淘汰赛，巴塞罗那在这个时间已经拿下了三球的领先优势。
  如果不出意料的话，拜仁和沙尔克无论谁进入决赛，都将和这只巴塞罗那对阵。
  “不要松懈大意。”
  场边凯勒也是立即提醒道。
  他们现在只不过是扳平了比分，剩下的时间里必须要加快他们的进攻节奏。
  这样的话，在这场比赛里才有着可能性。
  要是这样的情况出现了的话，他们的处境将会非常危险，因为，他们的球员，根本就不敢放松，他们必须要保证自己的进攻效率，这也是为什么他们在这些年间，没有能够获胜的原因之一。
  他们也不敢保证，在这个比赛的最后阶段，拜仁不会在某个时间短爆发出强烈的攻势。
  而在场边，海因克斯在也在和托尼克罗斯进行了短暂的沟通之后。
  托尼克罗斯只是不断地点头。
  在最后的十几分钟，不知道海因克斯还有什么后手准备拿出来。
  短暂的庆祝过后，亨特拉尔直接将皮球放在了中圈的位置。
  而就在这个时候，沙尔克和拜仁双方的球员也都是回到了各自的位置。
  徐剑秋看着他们脸上的表情，好像是有些不服气。
  不过并不用在意，他们刚才拖延时间的模样更加的狼狈。
  开球之后，徐剑秋就已经感觉到了紧张的局势。
  拜仁球员在拿球之后，开始了狂轰滥炸一般的进攻。
  求鲜花0····
  特别是托尼克罗斯在拿球之后，作为中间的枢纽不断的朝着两边配合推进。
  罗本和里贝里这个时候已经压在了最前面。
  在里贝里和罗本的掩护下，托尼克罗斯不断的给拜仁施加着压力。
  看到托尼克罗斯一直在压迫，沙尔克球员在球队进攻中的表现就有些慌张起来。
  不过在徐剑秋的稳固防守下，他们才没有太大的失误。
  徐剑秋的内心却是没有一点紧张，他的心里很明白，拜仁的这些人根本没有办法给出有利的进攻。
  而在这样的局势下，他完全可以利用这样的机会来调整防守，然后找准机会拿到反击机会。让进攻的节奏更加的顺畅，要不是为了避免让拜仁的其他人有机可趁的话，他肯定会让拜仁彻底陷入绝望。
  在看到徐剑秋这个时候的站位，海因克斯的脸色并不是那么的好看。
  几乎每一次徐剑秋都能找准场上最核心的位置。
  他对于比赛有着敏锐的嗅觉。
  这种嗅觉。令他很讨厌。
  但是又不能改变什么。
  在比赛进入了最后十分钟，拜仁的球员都感觉到非常疲惫。
  他们的精神都有些萎靡不振了起来，这对他们来说非常的不利。
  这种情况下，他们的进攻也显得有些缓慢。
  不过现在双方是打个平局，而主动权还是在拜仁这边，他们的球权在开球之后虽然经历过几次打击，但是一直没有丢掉。
  徐剑秋依靠着自己的精湛技巧。几乎是把防守全部压在了自己的身上。
  塔的位置，对于其队友来讲，非常的重要了。
  而在这个时候。徐剑秋已经感觉到了，拜仁已经出现了一丝的溃败迹象。
  罗本的拿球，原本准备在左路秀出一个精彩的突破。
  不过在他拿球之后，不知道是因为紧张还是什么，直接一脚踩空。
  在有球的状态下差点倒地。
  而在这个时候，徐剑秋连忙冲了上去，他不敢有丝毫的停留四.
第243章最后的机会
  看到徐剑秋的快速启动之后，拜仁的球员也感觉到麻烦了。
  不过在倒下去的一刹那，罗本就直接用右脚一蹬。直接将球给踢出。
  看到这个情况，徐剑秋的脸上露出了一个笑容，原本他能够稳住自己的身体的话还好，也不至于会摔倒。
  但是在看到徐剑秋之后，他的心态也是逐渐开始紧张了起来。
  徐剑秋冲上去之后，皮球就从他的身旁擦过，不过徐剑秋并没有理会。
  因为这个时候他的身后还有队友接应.
  罗本的身后，拜仁球迷则是一阵怒吼起来，这个时候，罗本的失误已经非常严重了。
  扑！的一声，在亨特拉尔拿球之后，拜仁球员也同时赶到，直接把皮球顶了出去。
  “七七七”
  罗本的失误，令他们的士气受挫。
  而这个时候。徐剑秋已经开始寻觅进攻机会了。
  在这种情况之下，拜仁想要赢得比赛，变得逐渐困难起来。
  开出边线球之后，沙尔克的进攻阵型呈现出了一把尖刀的形状。
  虽然说左右的配合会有些麻烦，但他们的穿透性还是非常强的。
  在这个时候，徐剑秋的目光则是死盯着拜仁的后卫线，一旦发生变化的话，那他就会马上转换自己的目标。
  在这个时候，拜仁的后卫线也在不断的变幻，但是在他们的身后，依旧是那几个人。
  扑！的一声，在这个时候，徐剑秋也是一个接应，直接来到了奥巴西的身旁将皮球带走。
  哦！！在看台上，顿时响起了疯狂的叫喊声，这是沙尔克的球迷在高呼徐剑秋。
  不过徐剑秋并没有在意，现在他的注意力全部都放在了比赛上。
  带球突破早到了拜仁球员的拦截，徐剑秋也是一点都不敢尝试过人。
  毕竟他现在是一个中场的位置，这种冒险的踢法并不是太适合他。
  而且，这个时候，徐剑秋看着眼前拜仁球员的阵型。他也有着不少的疑惑，拜仁的阵型有点像是一种四角的包围网，不过这些都没有关系，关键的是他们的防守阵型。
  看到自己被徐剑秋带球突破了，奥巴西的后卫线，在后撤步中，也是做出了判断，他想用自己的身体挡住徐剑秋的去路，而这个时候，徐剑秋的身体却是往前一窜。
  在这里盯防奥巴西的防守球员也是有着极强的战术素养。他们看到徐剑秋突然往前跑，立即拦住了徐剑秋的去路。
  在这个时候，他们并没有着急进攻。
  因为，他们的防守球员都是在防守的时候，才会出动，现在徐剑秋既然想要在后面进攻，那就先让他进攻。
  他们的想法是很好，但是，徐剑秋却没有这么简单就会按照他们预料的来执行。
  不过这个时候拜仁的压力已经给了上来。
  看着他们密集的阵型，徐剑秋只感觉到一阵麻痹。
  距离比赛结束已经不到十分钟，拜仁一定不会漏掉任何一个细节。
  这个时候对他们来说最重要的就是守住球门。
  如果可以再拿到一个反击机会的话更好。
  这种情况，徐剑秋自然知道，但是现在他也没有什么好的选择了，唯一能做的就是尽量控制住球权。
  在这种时候，徐剑秋也不会有着丝毫保留，他开始利用自己的身体，去硬碰硬的抗衡拜仁球员的防守。
  不过，拜仁球员的防守非常坚实，徐剑秋想凭着一己之力硬拼，是不太可能。
  这个时候，徐剑秋只能是通过一些巧妙的手段，来消耗对方球员的体力，在他看来，这种战术对于拜仁的球员来讲，肯定是无解的，因此，拜仁的球员肯定不会和他玩硬碰硬的战斗，他们只需要防御住对方的射门即可。
  果然，随着徐剑秋不断的用着巧劲消磨着拜仁球员的耐力，他们的体力真的开始不支了。
  这个时候，徐剑秋也抓住了这个机会，直接一记凌空抽射打在了拜仁球门上。
  这个球的威胁非常大，拜仁球门也出现了一条长长的弧线。
  徐剑秋一脚远距离射门，让整座球场都沸腾了起来
  “哎呀，这一球实在是太可惜啦。”
  徐剑893秋给出了一脚质量极高的远射，不过运气不佳，搭载了门梁上9，直接飞出了底线，
  没有能进球。
  看着远处的球门被撞飞，徐剑秋的心头不免的有点郁闷，在这么远的距离下，他也没有把握能把足球射到对方的门框上去。
  这个时候，他还真不好进行调整。
  不过，徐剑秋并没有沮丧，他很快就振奋了起来，他知道现在不管怎么样都必须拿到球。
  “如果这一球再被小徐拿到机会的话，估计这场比赛拜仁也就没什么悬念了。”
  对于沙尔克现在的实力他们已经有了一个深刻的认识。
  特别是徐剑秋，这个球队的核心。
  如果没有他的果断出球，沙尔克也没有办法在前场获得那么好的机会。
  现在沙尔克再次回到了防守阵营中，拜仁肯定会抓住这一次的机会对他们进行猛攻。
  而且，还会是那种疯狂的猛攻。
  想到这个局面，徐剑秋就是心头一阵火热。
  不过现在徐剑秋还是有着些许的担心，这个时候，徐剑秋还是想到了自己的那些队友，如今也是该他们表现出色的时候了。
  当即，凯勒就给他们下达了命令，让这些人在0.4最短的时间内，把这一次的防守，做好准备。
  听到徐剑秋的话语，众人皆是一愣，旋即他们又明白了徐剑秋的意思，这个时候，在他们心里已经有着一个决定。
  拜仁球员这个时候体力也不是太好。
  他们在进攻的时候，也没有多少力度，所以，很多时候，拜仁的突破都会被他们的密集防守给封堵住。
  看到这种情况，沙尔克的球员，则是开始了拼命进攻，不过在这种情况下还是有着一些困难，因为在进攻的时候，他们还要顾住后场不会被漏掉，导致被反击。
  而徐剑秋在防守的时候，则是不停的使用各种招数，来消耗拜仁的体力.
第244章德拉克斯勒注意到徐剑秋的位置
  不过，虽说徐剑秋的这些手段，对于拜仁来讲，有着一定的影响力，可在他们不怕消耗体力的情况下，这根本就没有任何的作用，反而是让拜仁的体力增加了一些。
  毕竟这是他们之间这个赛季的最后一场比赛，而且意义重大。
  当徐剑秋连续进球后，拜仁球队的怒气也提升了不少，开始对沙尔克展开猛烈的反击。
  这个时候，徐剑秋则是开始了防守反击，不停的在球门前跑动起来，在这种情况下，徐剑秋根本没有什么机会射门，他的速度，在对方球员眼里根本不算什么。
  不过，在拜仁的主教练海因克斯看到这个情况后，就是心头一喜。因为，在这种情况里，他可以肯定徐剑秋不会在继续进球。而在他看来，徐剑秋肯定会在最后一场比赛里，投入大量的体力，而在他们看来，只要徐剑秋投入了大量的体29力，肯定会出现大的失误。到时候，只要他稍微施加一点压力，那就可以让徐剑秋无力防守。
  那么，拜仁想要获胜的几率，肯定会大很多，至少会增长一半左右。
  这个时候，海因克斯的心脏已经提到嗓子眼上了，他也害怕徐剑秋会在最后一场比赛里出问题.
  到时候他们这些主教练的脸上肯定会挂不住，到时候他们的名誉也会受到巨大的损伤。
  在这种情况下，海因克斯哪里会不担心呢。
  就在这个时候。
  徐剑秋又一次的传递球到了前场，在这里，徐剑秋依旧是不停的在跑动，只不过，这个时候徐剑秋并不是在传球了，他是在利用这个球的传递，来让沙尔克的球员更加集中在中路。
  沙尔克的球员，在接到徐剑秋这个球的瞬间，就知道徐剑秋是想利用他们来拖延时间。但是这一次，拜仁球员也学聪明了。在徐剑秋传球的时候，他们全部都朝着边路扑了过去。
  就在这时，拜仁的一个传球失误，直接被沙尔克左路的德拉克斯勒给抓住了机会将球权抢了下来
  徐剑秋的心情顿时变得急促了不少，他没有想到，拜仁球员还是很精明，竟然懂得先把球发出去，然后在利用其他球员把球给抢回来，从而在次进行包夹。
  在这一点上，沙尔克球队的球员，倒是和徐剑秋的想法差不多，只不过他们没有像徐剑秋那么的谨慎罢了，而他们也不相信，以他们强悍的防守实力，会被对方的防守给拦截下来。
  在这一刻，沙尔克的球员，则是开始朝着外围冲刺，只要把球传递出去，他们马上就会回归中路，和对方死磕。
  德拉克斯勒在拿球之后，就开始找机会向中场传递。
  不过他的位置已经太深了，外面很少有能够做出接应的队友。
  突然！拜仁的两名防守球员突然出击，朝着德拉克斯勒逼抢过来。
  这个时候，德拉克斯勒的眉头一皱，旋即就是一个假动作，身形一转，就带球突破了拜仁的一个逼抢。
  这一套连续的假动作下来，让拜仁的球员，根本没有丝毫的防御意志。
  德拉克斯勒则是一直保持着速度向着里面冲了过去，到了里面之后，德拉克斯勒就把皮球往中路一丢，然后，又在中路转了几圈后，就带球向着拜仁的禁区杀了过去。
  呼！拜仁球员看到这里，都忍不住吐了口浊气。
  只要他们稍微有点防守意识，肯定会想办法去干扰德拉克斯勒，让他的球进不了。
  可谁曾想到，德拉克斯勒竟然采取了这么极端的战术。他们这种情况下，也没有了任何的办法。
  要是在平时，这点防守，德拉克斯勒根本不会放在眼里，可现在情况不同了。
  拜仁的球员们都是消耗着他的体力，要是让这些人恢复过来，那他们肯定会被反逼压。
  在德拉克斯勒带球杀了过去的时候，徐剑秋的脸上也露出了笑容，之后便朝着另外的方向奔袭。
  很快，徐剑秋就控制着沙尔克的防线，不断的退缩，在退缩的同时，还在寻找着最佳射门机会。
  不管怎么说，现在的情况已经到了最关键的时候，一旦让拜仁队员们恢复了体力，那他们就很难阻止拜仁球员策动起反击。
  到了那个时候，他们的处境就会变得非常危险。
  而徐剑秋现在需要做的就是，尽量的拖延时间，让德拉克斯勒能够拿到一个好的灵魂。
  随着比赛的时间推移，徐剑秋心里也越来越沉闷，德拉克斯勒在拿球之后，拜仁的防守球员也慢慢地放弃了防守，慢慢拉开了距离。。
  要是按照正常来讲，他肯定要拖住对方，可在这个节骨眼上，已经不容得他们继续浪费时间。
  如果再拖到加时赛的话，对于他们来说没有一点好处。
  这令徐剑秋非常郁闷。
  而德拉克斯勒的内心深处也非常渴望，自己能打出一波漂亮的进攻。
  可793要真正实践的话，德拉克斯勒又觉得这个想法非常的可笑，毕竟，这里是拜仁的禁区。
  里面有着很多的高个球员，要是想在这么多人的注视下，打出一记漂亮的进球，那绝对不是什么简单的事情。
  就在这个时候。
  一个拜仁球员突兀的在德拉克斯勒的身后，把球给捅了过来，让德拉克斯勒不能继续前进。
  因为在这个时候，德拉克斯勒肯定是想快速的冲到底线附近，所以拜仁的防线早就已经在这里布置好。
  德拉克斯勒趁此机会，把皮球带进禁区内。
  果然不出徐剑秋的预料，在这个时候，拜仁的防守球员直接卡住了德拉克斯勒的所有出球位置。
  这样的话对于德拉克斯勒来说是非常难受的。
  他现在没有任何的角度，而且拜仁的防守球员在这个时候也已经围堵上来，如果再不给出抉择的话，球权就要被他们抢下。
  而就在这时，徐剑秋早就已经看出了德拉克斯勒的窘境，直接上前接应了过来。
  紧接着，当德拉克斯勒注意到徐剑秋的位置之后，立即开始停下脚步.
第245章禁区的舞曲
  不过看着徐剑秋的身后也是有着拜仁防守球员的围堵。
  德拉克斯勒还在犹豫这一脚球到底应不应该传，不过就在这时，徐剑秋突然对他挥了挥手。
  德拉克斯勒见状，没有丝毫的犹豫，直接给出了一个地面球。
  托马斯穆勒想要出脚拦截但还是差了一点距离。
  在德拉克斯勒的地面球传出之后，徐剑秋直接把球控制住。
  随后，徐剑秋的身形一转，直接把皮球传给了旁边的奥巴西。
  三人就这样配合着给拜仁的后防线上带来了更大的压力。
  不过，这一切还没有结束.
  随着球员们的一轮攻势下来。
  徐剑秋在这期间，还利用着奥巴西和德拉克斯勒的掩护，在拜仁的禁区周围围荡，让徐剑秋也算是在拜仁的禁区里占据了主导地位。
  不过，让徐剑秋非常疑惑的是，在刚才的这段时间里，德拉克斯勒并没有发挥出他的超强潜力，依着刚才德拉克斯勒的表现，要是他能在给出拜仁多一点压力的话，或许他在前场就能有更多的进攻机会。
  但是现在却是出现了一个问题，那就是德拉克斯勒在这里面，没有爆发出多大的威力。也没有能让对方忌惮。
  虽说，在徐剑秋的想象中，德拉克斯勒的潜力会被无限放大，可这一切的猜测，在这里面都是空谈。
  徐剑秋不知道的是，德拉克斯勒在刚刚那短暂的一次传球中，脚腕上有些扭伤。
  不过，这个时候，也容不得徐剑秋在这里想这些了，他必须要在这里把拜仁的后卫线给打散掉。
  就这么过去了十几秒钟。
  拜仁的防守球员也渐渐的冷静了下来。
  他们知道要是在这么下去，对于拜仁的防线是非常不利的。
  这令他们心里都非常的焦灼，但是却又不敢出击，要是他们一爆发的话，对方就会抓住他们的这个破绽，然后发起一次猛烈的攻击。要是那样的话，他们绝对会得到一个教训。
  这样的话，对于拜仁的士气来讲，是极其不利的，他们可不想看到这种事情发生。而这次的战斗，就要靠着他们这次进攻来改变战局了，这里面的风险性也是非常大的。
  要是失败的话。他们就要面临着被淘汰的命运，到了那个时候。那就什么都晚了。
  就在这个时候。
  徐剑秋的脑海里闪过了一个念头，那就是让奥巴西去进攻，这样的话。
  他们的压力就会少了一点，也就能给他更多的时间了。
  现在他的位置是无法和亨特拉尔连接起来的，但是奥巴西所在的右路可以直接给出一个传中球。
  想到这里，徐剑秋直接给了奥巴西一个眼神将球传出。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  不过他的接应还是慢了一拍，险些被赶上来的托尼克罗斯给断下。
  不过好在最后奥巴西还是稳稳的控住了球。
  而后便抬起头朝着禁区看去。
  亨特拉尔已经在禁区内做好了接应的准备。
  不过奥巴西并没有第一时间将球传出，因为他看到了亨特拉尔的四周还有太多拜仁的防守球员。
  如果这个时候给出一个传中球，肯定有极大的概率导致丢球。
  在想到这里的时候，奥巴西也是一阵无奈，这个时候给他的选择并没有太多。
  而拜仁的防守球员在这个时候也是朝他逼抢过来。
  看到这一幕的时候，奥巴西直接做了一个假动作，想要引诱拜仁的球员犯错误，好给自己制造出来空档。
  可他的想法落空了，因为在看清楚这一幕的瞬间，托尼克罗斯和格策就明白了奥巴西的用心，他们两个的配合也非常默契，一般的假动作根本骗不了两人，这一次也一样。
  托尼克罗斯只稍微一迟疑，就判断出奥巴西的意图，立马朝着另外一侧退去。
  看着托尼克罗斯的举动，奥巴西有点懊恼，不过在这个时候，他也不敢耽搁时间，他的眼睛一眯，就准备直接给出传中球。
  可这个时候，托尼克罗斯又怎么可能会让奥巴西如愿呢。
  他早已经从边沿处移动开来，准备做出拦截。
  看到这里，奥巴西顿时露出了一抹苦笑，不过他已经尽量传出了高度。
  可惜的是奥巴西还是小瞧了托尼克罗斯，托尼克罗斯一个急刹车，在地面上留下了一道深深的印痕，同时直接纵身跃起想要将皮球顶出。
  而这个时候，奥巴西的脸色则是非常的阴沉，他万万没有想到真的让托尼克罗斯蹭到了头球。
  这个时候，托尼克罗斯也是有着不少的庆幸，幸亏他刚才反映及时，要不然，奥巴西肯定给了他很大的打击，到了那个时候，不管他怎么跑位，都不会有着太大的效果了，他们的防守节奏也会被彻底打乱。
  砰！
  托尼克罗斯轻松的将皮球顶出。
  可他刚刚顶出这球的瞬间，奥巴西就直接冲了上来。
  他的速度很快，而徐剑秋也看的非常明显，奥巴西的体能消耗非常大，这个时候，拜仁的球员则是朝着奥巴西围拢了过去。
  在看到这一幕后，奥巴西没有一丝的慌张，相反的，他露出了一副淡然的模样，似乎根本没有在意这么一个失利。
  而在拜仁的球员围上去的时候，奥巴西发现皮球并没有沿着轨(赵诺好)迹直接飞出，而是产生了下坠。
  奥巴西就直接朝着球门的方向冲了过去，看他那架势，好像就是准备硬拼了。
  不过皮球的落点好像更靠近亨特拉尔。
  亨特拉尔直接穿过防守球员准备抢皮球的第一落点。
  不过这个时候拜仁的防守球员也已经围了上来。
  他们两人的逼抢还是欠缺了一些力量。
  最后还是被拜仁的防守球员将皮球给解围出来玩。
  看到这一幕的时候，所有人的目光也都纷纷落在了禁区外。
  而徐剑秋早就已经做好了准备，看到皮球飞出之后，直接做好了接应的准备。
  而就在这时，拜仁的防守球员也注意到了皮球的落点，连忙追赶过来，不过还是晚了一步。
  徐剑秋直接一脚凌空抽射！.
第246章锁定胜局
  嘭！皮球狠狠的打在了球网之上！
  全场的沙尔克球迷都是兴奋无比。
  进了！
  进球了，进球了，进球了！
  绝杀！
  徐剑秋在补时阶段给出了最精彩的一脚射门，直接锁定胜局。
  而进球之后，主裁判也是吹响了全场比赛结束的哨音。
  拜仁球员几乎全部都要虚脱，在经历了这两场高强度的作战。
  迎接他们（
  虽说现在拜仁的实力依旧是非常恐怖。
  但是在这种情况下，面对沙尔克的强势，他们根本无所适从。
  现在只能回到主队，在好好休整，在寻找一个机会重新夺取联赛冠军。
  赢了！我们赢了！
  哈哈哈！
  太棒了！
  我们又赢了！
  球迷们在疯狂的呐喊声中，纷纷起身欢呼鼓掌。
  此刻场边上只有三个人还保持着镇定，徐剑秋，亨特拉尔，另外一个是奥巴西。
  奥巴西此刻满脸苍白，显然在刚刚的比赛中已经消耗了许多的体力。
  他现在需要好好调息，恢复一些体力，毕竟接下来的比赛场场都比较重要。793
  另一边的四分之一决赛，巴塞罗那毫无悬念的拿下了马德里竞技，取得了决赛机会。
  当他们得知自己决赛的对手是德甲的一匹黑马之后，全部都放松了下来。
  “他们已经好多年都没有踢过欧冠了吧，这一次让他们感受一下我们的欢迎仪式。”
  对于这匹黑马，尽管他们在十六强赛击败了死敌皇马，但巴塞罗那还是没有把沙尔克给放在心上。
  “只不过是依靠运气罢了，等碰到我们的话就让他们见识一下真正的竞技水平。”
  他们在各项比赛中都还没有遇到过沙尔克。
  也不清楚他们真正的水平到底是怎么样，不过在巴萨球员看来，他们之所以能够拿下胜利也只不过是依靠运气罢了。
  “对了，他们那边好像还有一个王牌叫什么徐剑秋。”
  关于徐剑秋，他们要比沙尔克更加了解。
  因为，这位王牌在十六强赛的时候，可谓是一鸣惊人，让他们印象深刻。
  哦？还真有个厉害的角色啊！
  他们谈论的都是这场比赛徐剑星带给他们的震撼，而不是沙尔克。
  在球员回到主队之后，巴塞罗那的主教练，就召集球员开始商议着下一场欧冠的决赛。
  这个时候马德里竞技已经提前四轮夺得西甲冠军，他们自然也就没有联赛的顾虑了。
  心思全部都放在了欧冠的决赛上。
  其实也没有什么好讨论的。
  巴塞罗那球员们的状态，现在已经是非常不错，下场比赛只要正常发挥的话应该不会输给这匹黑马。
  当然了，也没有绝对。
  毕竟，巴塞罗那球员也有很长一段时间没有踢过欧冠决赛，谁也不敢保证他们会有什么样的发挥。
  而另一边的沙尔克俱乐部，还沉浸在了胜利给他们带来的喜悦中。
  这次拿下拜仁进入欧冠决赛，应该是这个赛季最激动人心的时刻了。
  “接下来的比赛对我们有着什么样的重要性就不用多说了。”
  凯勒在赛后也是直接对他们说道。
  无论是联赛还是欧冠，他们现在一个都不能舍弃。
  但是，这里也存在着很多的问题。
  例如，在比赛的节奏上，我们的球员表现的并不怎么稳定。
  凯勒说的都是实话，现在球队的确是有点不太稳定，要是没有徐剑秋在中场做出策动，他们肯定会陷入被动的局面。
  不过这个倒不是问题，(cjae)在联赛上，只要我们稳住阵脚的话，就能轻易获得联赛冠军，问题就在欧冠决赛上，我们的对手是巴塞罗那。凯勒淡淡一笑道。
  在这个赛季，除了徐剑星的那个神奇魔咒，还有着什么东西，比赛中的那些细节，令人记忆犹新呢。
  说到俱乐部名字的时候，旁边沙尔克的球员突然一阵沉默。
  这个赛季的巴塞罗那在欧冠的赛场上简直就是杀手一般的存在。
  在面对切尔西马德里竞技等一列强队，几乎每场比赛都是大比分取胜，根本没有给对手留下太大的悬念。
  要说最难缠的对手是哪一家俱乐部的话，那肯定是巴塞罗那了。
  因为，巴塞罗那的球员都是以传控为主，不管是防守，还是进攻，都非常的犀利。
  这也是让沙尔克的主帅凯勒头疼的原因之一，因为他们在进攻端根本占据不了任何的优势。
  凯勒看到众人的反映，笑着说道，我们在进攻上面有着足够的优势，但是在防守上面，我们也不差。只要我们坚持好，我相信我们能赢得这一场比赛。
  他的话，令众人的心稍微安静了一些，因为，他们很清楚凯勒的话是对的。
  在这一个月时间里，沙尔克的确是打出了令人眼花缭乱的进攻套路来，让他们拿下了拜仁多特这些强队。
  好了，我们继续讨论比赛的事宜吧。
  凯勒说完后，就把球队的一些战术安排讲述了出来，然后，就进行了总结。
  距离欧冠决赛只有两个星期，而且赛场还远在沙特。
  他们在这期间还需要完成最后的四场联赛比赛，根本没有休息的时间。
  当然了，他们也不怕，接下来的联赛对手都不是太强，并不是一场比赛必须要进行到底的比赛，所以，他们根本没有去考虑什么休息不休息的事情。
  而且更重要的是他们现在在净胜球上面还是领先拜仁的，主动权好不容易到了他们的手上，怎么能轻易放弃呢。
  他们的压力，全部都来源于最终的比赛中，巴塞罗那在决赛上肯定要爆发出超强的实力，在欧冠决赛上淘汰沙尔克。
  对于这个结果，沙尔克的俱乐部高层，也都没有意外。
  在遇上了他们这样的对手之后，胜利已经成为了一个必然，他们现在在想的是要以一个什么样的方式将沙尔克扫出决赛。
  在观看之前沙尔克的比赛时，巴塞罗那的球员之间注意到了徐剑秋的存在.
第247章这就是那个来自中果的球员？
  “这就是那个来自中果的球员吗？”
  他们并没有通过面孔和肤色来判断，而是徐剑秋在联赛和欧冠上的高质量发挥。
  现在他凭借着欧冠的14粒进球，已经排在了射手榜第一，就连助攻都拿到了惊人的12次。
  这样的数据让~他们一些吃惊。
  其实要说黑马的话，他们在进入欧冠三十二强之后，面-对的对手也都不弱。
  其中更是有皇马拜仁这样的老牌-豪门。
  知道这个时候，巴塞罗那的球员才慢慢的紧张了起来。
  他们知道现在联赛冠军已经成为不可能的事情，必须要专心致志将目标放在欧冠决赛。
  这场比赛对于双方俱乐部来说都是比较有压力的。
  只不过沙尔克就是从一次次的压力中挣扎出来，从决赛抽签碰到皇马开始，他们就开始顶住了莫大的压力走到这一步.
  现在目标就在眼前，能不能拿下他们的第一座欧冠冠军就要看接下来的决赛。
  当然了，在决赛上，也不是没有着诸如徐剑星这种变数出现，要不然的话，这场决赛的结果也不会出现如此多的变化。
  对此，巴塞罗那的俱乐部高层，自然是不会忘记徐剑星，因为他们在前些时间的时候、还向徐剑秋发送过邀请，之后没有得到回复就不了了之了。
  毕竟徐剑秋还只是一个小俱乐部球员，巴塞罗那俱乐部也不会因为这些来俯下身。
  不过现在看来，他们当初应该再坚持坚持的。
  徐剑秋，竟然凭借着自己的实力将沙尔克这支球队从欧冠的淘汰赛中挣脱了出来。
  他们也知道，徐剑星的那个神奇魔咒对他们的威胁是非常巨大的。
  不过，巴塞罗那的俱乐部高层对于自己的实力还是充满了信心的，他们觉得在欧洲这块舞台上，一直都有着他们的多次之地，就算遇到一些老牌豪门，也不会太大的影响他们的发展。
  当然了，这只是巴塞罗那俱乐部高层认为的情况。
  其他球员却是非常清楚这点，毕竟，他们也是亲眼见证到，沙尔克是怎么击败皇马的，也亲眼目睹过徐剑星对拜仁慕尼黑的那一战。
  在这种情况下，他们也不敢掉以轻心。
  ……
  拜仁慕尼黑。
  赛后发布会上，海因克斯面对这一次的失败，主动站出来承担了这一切的责任。
  这场比赛徐剑秋也让他尝到了苦头。
  或许是赛前发布会上的豪言壮语让他有些下不来台。
  “海因克斯教练，现在虽然被沙尔克在欧冠赛场上淘汰，但他们作为德甲球队，您有什么想对他们说的吗？”
  海因克斯听到记者问的这个问题之后，有些无语，不知道怎么回答，只能苦笑一声。道：我想，我现在还能做的就是尽快带领球队恢复状态，争取在联赛中和沙尔克一较长短。
  海因克斯这个回答的确有着水份，在他看来，现在徐剑星在欧冠上的表现就已经很厉害了，估计联赛的话他们也没有太大的希望。
  而这也是海因克斯不敢在提及决赛的原因，他生怕丢了联赛冠军之后，让他们输的非常的难堪。
  “不过我现在非常期待欧冠决赛的到来，期待两支球队能够带来怎样精彩的比赛。”
  一只黑马球队凭借着优秀的个人能力冲刺到了欧冠的决赛，不知道巴塞罗那能不能作为他们的检验。
  这也是很多球迷最关心的事情，他们非常的期待，在欧冠决赛上的碰撞。
  对于欧洲任何一只俱乐部来讲，欧冠奖杯都是他们最为期待的。
  因为。只要夺冠了，他们的名誉，也会随之得到很大的提升，在欧洲各地的俱乐部高层。也会对这一届欧冠有着更加深刻的印象。
  在某种程度上面来讲，冠军的价值要比联赛的荣誉，来的高很多，也会给人们带来更多的财富。
  至少在欧冠中很多的球队，也会为了这一次的欧冠决赛，不惜砸上大笔钱财。
  这位记者又道：海因克斯教练，你觉得沙尔克这次比赛的胜率有多少？
  求鲜花0····
  海因克斯闻言，沉吟片刻之后，才开口道，百分之七十吧，也有可能会高达百分之九十，毕竟，我们见识过沙尔克的实力。
  记者追问道，百分之九十？这已经是非常高的概率了。
  没错。海因克斯笑道，而且现在他们的势头正猛，估计巴塞罗那想要拿到这场比赛的胜利会很困难。
  呃！记者微微一愣，不知道怎么说了。
  海因克斯也知道他刚刚说出了那句话的真正含义。
  他们都知道现在沙尔克阵中有着徐剑秋这样的球员。
  要是他们把天赋这个词汇用的恰当，他们也不用输的那么惨了。
  但是，他们现在也明白，这只沙尔克已经完成了蜕变。
  虽然他们做好了一切的准备，但在比赛中还是没有能够对抗过沙尔克带来的冲击。
  对徐剑星的话，他们也没有百分百的信心，毕竟，徐剑星的个人实力，太过恐怖了。
  不管是在哪儿，实力的差距。总归是一种鸿沟，毕竟，在欧洲各大球队的历史上，都没有出现过这样恐怖的数据。
  依着他的表现，也没有人能够忽视徐剑星在国际上的名气。
  而徐剑秋似乎根本没有受到这些媒体的影响。
  现在的他，只想加强训练，因为自己的目标已经就在眼前。
  在接下来的比赛中，徐剑秋带领着球队连续拿下了三场胜利，并且将净胜球的差距拉的更大。
  拜仁现在就仅仅是净胜球和沙尔克还有着十球的差距。
  而且更不要说他们在周中的比赛中输给了红牛。
  虽然还剩下最后的一场比赛，但沙尔克几乎已经锁定了联赛冠军。
  联赛中他们已经没有任何的压力，不过相比之下，巴塞罗那的主力阵容在这两个星期内获得了很好的休整调理。
  联赛几乎全部都是上了二线队的队员。
  这样一来，他们的竞技实力，也能够更加的稳定。
  不过对于沙尔克，他们的努力并没有白费四.
第248章联赛冠军
  拿下联赛冠军对于他们来说也是一种激励.
  在接下来的一段时间里，徐剑星就一心扑在了训练上。
  这一天。
  徐剑星在球场上和球员们疯狂训练着。
  后天就是他们联赛的最终战，也是他们获得联赛冠军最重要的一场比赛。
  只要下场比赛他们输球，就能稳稳的拿下联赛冠军。
  就算是输掉了比赛，只要拜仁不以十球的领先拿下对手，他们还是冠军。
  这样的情况对于拜仁来说也只能是一阵苦楚。
  十球的净胜球……
  简直就是在开玩笑，如果一场比赛能进十球的话他们还至于被沙尔克在欧冠的赛场上淘汰吗。
  而对于他们的主教练海因克斯来讲，这样的结局也令他失落万分“七九三”。
  只不过在这种情况之下，他也没有丝毫的办法，他也想不出来什么好办法来弥补这样的损失。
  毕竟失败已经摆在了他的面前在，想到下赛季他们还要面对这样的沙尔克，海因克斯这个时候就已经有了辞职的冲动。
  现在他的目光也都注意在了欧冠的决赛上。
  他们几乎已经不可能拿到联赛冠军了，倒不如好好的为自己同联赛的球队好好加油。
  不过同时也希望他们在下赛季也能手下留情。
  在最后一场比赛中，沙尔克以三比一的比分大胜对手。
  毫无悬念的拿下了联赛冠军。
  而这则消息瞬间轰动全国。
  沙尔克的知名度也再次提升了一个层次。
  现在沙尔克的高层也是非常庆幸能够在赛季的最后一段时间能够签下徐剑秋。
  完全就是宝藏一般的存在。
  这样的一场比赛后，沙尔克和徐剑秋，在欧冠的板块上也是占满了各大媒体。
  这场比赛的胜负，原本就是这场比赛最大的噱头了。
  而他们也计算出，在沙尔克登陆德甲之后，沙尔克04在联赛中就未尝败果。
  无论是面对多特蒙德还是拜仁，都是一路取胜。
  而沙尔克的球员打心底就认为自己能够拿下联赛的冠军。
  而在欧冠（
  但是，徐剑星在这场比赛中表现出来的实力，也令所有的人震惊万分。
  而徐剑星，也已经完全适应了这样的战术体系。
  每一次出色的发挥，也令他对于战术运用到炉火纯青的地步，他在球场上的每一次进攻，也不会有着一次失误，在这样的状态下，徐剑星完全拥有着逆天般的实力，能保证球队赢球。
  “徐剑秋先生，请问你对之后欧冠决赛有什么想说的吗？”
  记者面对着徐剑秋，已问道。
  “至于看法吗，我们还是走一步看一步吧，毕竟比赛还没有结束，我们谁都不知道结果。”
  徐剑秋耸耸肩，直仦裞羣答29119着说道。
  记者笑着道，徐先生，请问，你们对于下个赛季有着什么样的安排。
  徐剑秋听到这个问题之后，直接回答。
  “至于下赛季的安排，我暂时还没有想好，而且这些也要看之后的比赛结果。”
  在面对记者的回答，徐剑秋也是拿出了自己的废话文学，几乎让他们毫无收获。
  “不过不管怎么样，我都不会让球迷对我失望了。”
  现在对于徐剑秋来说，最重要的就是球迷的评价。
  他是从底层一步一步走上来的，在这期间他最要感激的就是一直支持着他的球迷。
  “我能够做出最大的回报就是比赛的胜利，我会拼尽全力，拿下胜利。”
  说出这句话的时候，徐剑秋没有任何的犹豫，因为他知道自己会做到。
  而他的回答，也引起了无数人的赞叹，毕竟，现在的徐剑星可谓是名声鹊起，就算是一些不怎么关注足球的人也都了解到他，知道了他的名字。
  “接下来的一场比赛肯定会异常的残酷，在经过了如果高强度的联赛比赛，球队还能够拿出十分的全力来面对欧冠决赛吗？”
  就在这时，记者突然问道。
  徐剑秋很清楚这就是一个陷阱。
  如果他说之前的几场联赛非常轻松的话，对那些落败的球队就是一种侮辱
  这里面的弯弯绕绕，让徐剑秋也是有些无奈。
  “球队的每个人都是职业球员，我相信每个人都会做好自己该做的。”
  徐剑秋回答这个问题之后，就直接将自己的目光放在了旁边凯勒教练的身上。
  而在发布会结束之后，球队并没有着急庆祝，而是不间断的加入到了训练的阵营中。
  他们这个赛季还能够做到更好，等到拿下欧冠决赛的话在庆祝也不迟。
  在训练场上，出征之前凯勒给他们做了最后一次训话。
  “现在都感觉怎么样？”
  看着场上队员好像还没有从联赛冠军带来的喜悦中缓过来，凯勒笑着问道。
  “感觉就像是做梦一样。”
  亨特拉尔听到之后，立即笑着说道。
  虽然身为中锋，在进球是上还没有徐剑秋多，但他在拿下这项荣誉之后，还是非常感谢徐剑秋的。
  要是没有徐剑星，他根本就没有可能得到这次联赛冠军。
  哈哈！
  看到队员们都露出了笑容，凯勒又继续说道，现在大家都要明白一件事情，那就是我们不能因为一时的成就就骄傲自满，要明白我们的目标不是冠军，而是胜利。
  说完，凯勒稍作0.4停顿。
  “只有这样才能对得起球迷，对的起球队对得起自己。”
  是！众人齐声大吼道。
  “这个赛季，我们就只剩下了最后一场比赛，我希望你们能够一如既往的拿下胜利。”
  听到凯勒这句话之后，中人也是齐齐答应。
  明天他们就要前往沙特，去为后天的比赛做好准备。
  这个赛季，他们的成绩非常优秀，但是在后天的欧冠决赛里，他们的压力也是逐渐增加。
  顺利了一个赛季，如果在最后一场比赛掉链子的话，就算是联赛冠军估计都很难抚慰他们受伤的心。
  到了比赛日前夕，各大媒体也是开始争先报道。
  从沙尔克的队员抵达沙特开始，他们就一路跟踪报道.
第249章欧冠决赛，面临梅西
  这也就罢了，就在徐剑星他们出来用餐，也被无数记者围堵了起来。
  对此，徐剑星倒是显得非常淡定，毕竟，他早已经习惯了这种生活.
  当徐剑星他们坐飞机抵达沙特国际机场的时候，也迎来了巴塞罗那球队的到来。
  在这其中，更是包括了梅西，內马儿，伊涅斯塔，哈维等大牌球星。
  看到这里的时候，连徐剑秋都有着想要上前索要签名的冲动。
  而想到自己将要和这些球员同场竞技，比起紧张，徐剑秋感觉到更多的就是激动。
  他们的主帅乔迪鲁拉在赛前的时候却没有像之前海因克斯那样狂傲。
  对这一次的比赛也没有太多的看法，他知道现在这个时候，最大的忌讳就是轻敌。
  而且最重要的是，沙尔克现在的状态，也根本没有给他们轻敌的机会。
  而且沙尔克在最近还拿下了联赛冠军，对于球队的凝聚力也是极大的考验。
  而很快就到了比赛日，因为赛前双方球队队员都是下榻同一家酒店，所以在前往球场的路上，也29是遭到了球迷的严重围堵。
  当到达球场后。徐剑星和亨特拉尔他们也都换好衣服，开始了这次比赛的训练。
  徐剑星他们刚刚穿好衣服，就看到了远处走来了一群人，为首的正是巴塞罗那球队当家主力梅西。
  在他们的身后，还有着一些记者。
  看着梅西来势汹汹，徐剑秋的眉头皱的更深了，因为他知道，梅西绝对不会像他的外表看起来这么的温文儒雅。
  不说别的，光是他在球场上的气质，就是一副高手风范。
  梅西来到赛场前，扫视了下场内的情况后，就朝着徐剑秋微微一笑，然后道，很高兴见到你。
  “我也一样。”
  徐剑秋在被梅西搭讪之后，一时间还没有反应过来。”
  在梅西身后的记者，则是疯狂的按动着手中的照相器材。想要抓拍下梅西在欧冠决赛里的风采。
  梅西微微一笑，就转身朝着场内走去，在临走的时候，他又朝着徐剑星微微示意，好似在说，等下比赛见。
  看着离去的梅西，徐剑星也有点摸不着头脑，他想到了很多。
  可唯独没有想过。这次梅西过来，竟然就只是为了和他打招呼。
  在这个时候，徐剑星就把疑惑的目光投向了他身边的亨特拉尔。
  而在梅西转身离开的时候，亨特拉尔也是有着疑惑的问道，你认识梅西？
  电视上见过算吗？
  说到这里，徐剑秋也是苦笑了一声。
  亨特拉尔这才明白过来。
  徐剑秋现在的影响力也丝毫不差。
  在这次比赛不知道他们还会擦出什么样的火花。
  在短暂的热身过后，场上便响起了欧冠的主题曲。
  球迷们也早早的来到了看台，在此之前还有各种表演。
  就像是缓和一下这样的紧张气氛。
  而这个时候，双方球员则是在更衣室商讨战术。
  这个时候首发名单已经出炉。
  巴塞罗那的主力阵容几乎无一缺席。
  在此之前沙尔克球队内也是研究过他们现在的这套阵容。
  如果不出意料的话他们还会拿出拿手的41221阵容。
  哥上场比赛对阵的拜仁一样。
  不过这一次他们将要面对的是世界级的中锋。
  在这个阵容里，巴塞罗那进攻方式肯定会发生巨大的变化，但是他们的防守能力，绝对会比以前强悍不少。这也是他们能保证进攻能赢得欧冠冠军的一个最关键原因。
  在这次的欧冠比赛里，沙尔克球员也彻底清醒了过来，他们渴望的就是胜利。
  虽然想要夺取这个欧冠冠军有着太多困难，但他们只要拿下最后一场胜利。
  “他们的首发阵容也已经出来了，和之前猜想的差不多。”
  凯勒分析着巴塞罗那的首发名单，苦笑着说道。
  因为他们在休整过后，球员的状态都非常不错，所以根本不需要利用变换阵型来拿下优势。
  而沙尔克这一次却做出了非常大的调整。
  徐剑秋和德拉克斯勒的位置坐了一个对换。
  这样看上去他们在前场的人员调配其实没有什么变化，但其实徐剑秋在顶到左边锋的位置上之后，就能够避免更多无效的跑动。
  他这场比赛的任务就是进攻。
  现在沙尔克的后防线没有能够抵抗巴塞罗那的实力。
  所以必须要抓住机会拿下进球，这样的话才能有更多的机会拿下比赛胜利。
  要不然的话，估计他们在比赛开始，依着巴塞罗那的那种疯狂进攻，恐怕就不可能赢下比赛。
  如今看着这个名单，徐剑星心中也有着些期待，这次的欧冠决赛，肯定会是非常精彩的比赛。
  徐剑星心里的期待很快就落空了，因为在比赛开始后，巴塞罗那的进攻，非常的犀利，在短短十分钟的时间里，沙尔克的球门就被巴塞罗那攻破三四次，甚至直接呗进了两个球。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  93在这种情况之下，徐剑星也是满脸郁闷，他怎么也没有想到，梅西的进攻，会如此犀利，这种水平比起之前的他来讲，根本就不差多少。
  在这种情况里，巴塞罗那则是一鼓作气的攻击了沙尔克的禁区，要不是赫韦德斯一直在拼命的挡截着，那沙尔克这边的防守就会彻底崩盘。
  也就是顶着这样的压力，徐剑秋在前场却无能为力。
  开场到现在，他们甚至都没有拿到一次像样的球权。
  几乎全部都被巴塞罗那控制在脚下。
  而且内马儿的脚法加上梅西的配合，让他们的防守拦截变得更加困难。
  他们两个要素对于速度要技术有技术，直接给沙尔克的后防线带来了巨大的压力。
  也就是在这样的情况下，徐剑秋的位置不得已的开始往回拉开。
  如果这个时候再不做出调整的话估计上半场就能锁定败局了。
  场边的凯勒看到眼前这一幕的时候，也是非常紧张。
  根本不知道接下来的比赛究竟该如何应对。
  巴塞罗那的进攻实在是太犀利了，几乎每一次都能够在传控中找到他们的漏洞.
第250章沙尔克前场丢位置了
  在经历了数次危险之后，徐剑秋也知道，如果再不能做出快速反击的话，沙尔克很可能会失去比赛机会，他也就不管不顾的开启了全力输出，一个人在球场上打开了局面。
  比赛开始没多久，要不是徐剑秋，沙尔克的丢球率，还要大很多，毕竟，谁也没有想到，徐剑秋会爆发出如此大的潜力。
  他之前虽然有着信心能够拿下这场比赛，可真是到了比赛中，才知道有多难打.
  在球场上，随着徐剑秋的连续防守中，巴萨球员的进攻节奏越来越慢，而他们的进攻也很难到达前场球员脚下。
  这一点是凯勒没有想到的，徐剑秋丢掉自己中场的位置之后，整条防线就像是松垮一样。
  现在徐剑秋放弃了左边锋的位置，开始回追，这才勉强顶住了压力。
  不过也丢掉了一个位置。
  不过在徐剑秋参加防守说到了现在，巴塞罗那球员的进攻方式，已经和之前有着天壤之别。
  最主要的一点就是，巴塞罗那球员的体力消耗也不小，在这样的情况下，想打出一波进攻，就变得有些艰难了。
  看着巴塞罗那球员的窘境，凯勒却没有那么开心。
  毕竟在开局十分钟就已经丢掉两球了。
  在这种情况里，巴塞罗那球员想要突破，除了靠着传控球之外，还真没有其他的办法，毕竟，沙尔克的防守球员在丢球之后，也开始了戒备。
  在这种戒备之下，巴塞罗那的进攻就不是那么顺利。
  而梅西在拿不到球权的情况下，也只能慢慢收回了自己的位置，来获得更多的球权。
  在这个时候，就连巴塞罗那球员自己都没有注意到。他们在防守方面的表现，已经有了很大程度的改观。
  在沙尔克这边的前场，已经丢失掉了好几个进攻位置。
  这就是他们付出的代价，虽然让巴塞罗那的进攻陷入了僵局，但现在他们仍然是两球落后。
  到最后，拖延的也都是他们自己的时间。
  现在凯勒也不知道该怎么办了，好像进攻也不是，防守也不是。
  巴塞罗那现在完全依靠着他们在前点给出的压力，不断的向沙尔克的防线发起挑战。
  但是不管怎么说，现在的进攻节奏是越来越慢，2个进球之后，沙尔克好像已经习惯了他们的进攻节奏。
  不过现在他们想要把巴塞罗那的这种进攻打退。
  现在他们能做的就是祈祷着，巴萨能坚持更久，最起码，能坚持五六分钟，等到巴萨的进攻节奏乱下来之后做出反击。
  可惜他们的梦想是美丽的，现实是骨感的。
  一次突破中，内马尔一个精彩的过人直接生吃掉了德拉克斯勒，随后便直接朝着禁区冲击。
  而不远端的梅西也早已经做好了接应准备。
  他们启动的速度非常快，在这种情况下，巴塞罗那的两次配合突破成功的过掉了艾汉的防守，并且，内马尔也在这时，把足球送到了梅西身前。
  梅西接球后，立即就开始在禁区外围带球。
  徐剑秋见状，立即插上回防，他知道梅西进入禁区后，必定会选择突破，他要在梅西刚刚冲刺起来的时候，阻止他的进攻。
  可令他意外的事情发生了，在他插过去后，梅西并没有急于突破，而是转移了重心，在他的面前来了个漂亮的过人之后，在空中又转过头来，直接朝着禁区外侧跑动。
  徐剑秋看到这里，心头一紧，急忙就朝着梅西追赶过去。
  不过徐剑秋刚追过去没多久，梅西也反映过来，迅速做好打门的准备，而他的位置也正好在禁区附近。
  梅西一脚斜踢出去，不过在他做准备之前，徐剑秋还是及时做了一个干扰让梅西的这粒进球并不是那么的顺利，球入框的瞬间费尔曼直接一个起身拿球。
  因为球速并不是太快，所以很轻松的就将球拿下。
  球迷们兴奋的议论声，让徐剑秋听得清楚，但是他心里却是窃喜，要不是他反应快了一步，他就不可能阻止梅西的射门，可以说，这次的球队进攻节奏，和他有着极大的关系，他要是在慢上半拍，结果可能会很糟糕。
  在扑掉梅西的射门后，沙尔克的士气一下子提升到了最高峰，在这种情况下，他们也是不遗余力的向巴塞罗那的球门发动着猛烈的进攻。
  而巴塞罗那球员在面对着徐剑秋的进攻时，心里也不是没有点恐惧。
  在刚刚他们的进攻中，徐剑秋的防守，给他们留下的阴影还是挺大的。
  就这么片刻的耽搁。
  沙尔克的进攻就被阻挡在了门前，这个时候，右路的奥巴西又是一脚长传，足球在空中划出一道弧线，然后又飞到巴塞罗那的禁区里。
  而在这个时候，亨特拉尔在空中又来了一个漂亮的头球。
  阿尔巴在身高上还是有着劣势，而皮克的位置距离他们还有一段。
  不过亨特拉尔的这记头球并不是朝着球门方向，而是直接转移给了插上的德拉克斯勒。
  他现在这个角度没有头球攻门的机会。
  只能是利用头球，(赵诺好)来吸引巴塞罗那球员的注意，这个时候他们在防守的时候，也会减少不少压力，从而给队友制造机会。
  果不其然玩。
  在看到这个球后，梅西也不敢回防太深，立即就把重心移动到了边路，想要把球断掉。
  不过当德拉克斯勒在禁区外接球之后并没有转移给徐剑秋，而是准备直接塞到了禁区内。
  现在他们在禁区内还有两个点位。
  其中一个点位是在中路的亨特拉尔，这个点位的威胁性比较小，可是，这里面的球员，一旦形成三叉戟的话，那他们的进攻配合能力，绝对是恐怖无比。
  德拉克斯勒也没有浪费什么力气，而是直接带球往前，就算他不想带球都不行了，巴萨的防线已经完全把他给包夹起来，让他根本无处施展.
第251章放手一搏
  在这种情况下，德拉克斯勒也只能是放手一搏，他直接把球给硬穿了过去。
  亨特拉尔的脚法不错，在他带球的时候速度并不是很快，不过他却利用身体优势直接甩开巴萨的防守球员，转身就是一脚低射。
  嘭！
  这脚射门力量很强悍，直接把足球轰进了球门.
  看到德拉克斯勒这脚射门的威力，沙尔克球迷们，则是忍不住的惊呼出声，在这样的情况下，这球能进吗？
  在他们眼里，德拉克斯勒这球肯定会射偏，但是，谁也没有想到，这个看似偏差很大的球，竟然直接进球了。
  沙尔克在看到球进球后，则是兴奋的在球场里面大声喊叫着，在这个时候，他们的心情也彻底的放松下来。
  他们知道，巴萨也不是不可战败的，虽然只扳回了一球，但至少让他们看到了希望。
  此时此刻，皮克的脸色则是相当的难看，他没有想到这次进攻竟然被德拉克斯勒如此轻易的攻破了，而且还让巴萨获得的领先优势，在这个时候变得糟糕起来。
  他们的主教练暂时还没有着急起来，毕竟梅西793只是在十分钟内就进了两球。
  在他看来，现在只要能够重新控制局面，那么就算丢了球也不算什么。
  毕竟他们在前场有着世界级的球员。
  随后，皮克的目光落到了中路的德拉克斯勒身上，他也不确定徐剑秋会不会再来这么一次，如此一来，他就会在最短的时间内，做出调整，让巴萨能够继续稳固自己的球门。
  徐剑秋看着皮克的眼神，好像有些深意。
  不过他也没有在多说什么，直接回归了自己的位置，而他在回到位置后，就看到梅西已经带球朝着中路推进。
  他也不敢在这个时候在去拦截。
  万一被梅西给绕过去，他可就得不偿失了，而且，他的目标也不是阻挡梅西，而是把巴萨的进攻球员给吸引到自己身边。
  这样的话，他就可以轻松的带走巴萨在前场给出的压力，让后防线稍微轻松一些。
  不过看着梅西不断挪动的位置。要是在这样继续下去，那很快他就能突入禁区(cjae)里面，到了那个时候，他们的后卫，根本就防不住。
  “给点压力！”
  赫韦德斯赛场上也看出来有些危险，立即大声喊道。
  科拉希纳茨和艾汉听到之后，立即上前逼抢。
  不过他们两人对梅西的包夹似乎都起不到什么太大的作用。
  梅西在快速的奔跑了几米，然后就停了下来，而此刻在他的前面，是沙尔克的密集防守。
  这个时候，防守球员也是在快速的移动，显然他们都知道，梅西是巴塞罗那最危险的一把利刃。
  要是他在这个时候突破了防守的话，后果不堪设想，所以，他们都想把梅西给限制在这个地域内。
  梅西看到了前面的情况，也没有在继续冲刺，而是站在那里看着球场上的局势。
  徐剑秋看到梅西没有继续冲刺后，他心里则是松了口气，要是梅西这时候在继续冲刺的话，他真怕梅西的这一脚远射会直接命中。
  在这种情况下，徐剑秋则是快速调整着自己的状态，同时心里则是在考虑着如何把对方断下，然后在进行一次反击。
  要说对方的进攻策略，倒是和徐剑秋有些想象，就只是不断的给出梅西传球，配合。
  现在距离上半场结束还剩下20分钟，不过看着来自巴萨的进攻却丝毫没有减弱。
  也只不过是沙尔克的防守越来越密集，几乎没有留下反击的机会。
  只有做到这样，他们才能够勉强将梅西困在禁区外。
  不过这样下去的话也不是办法。
  只要巴萨的球员全部压上来之后，沙尔克的秋门威胁就会逐渐增加。
  在这样的情况下，他们想要取胜几乎是不可能的事情。
  徐剑秋看着场内的形势，他的脑海里也浮现出一个大胆的念头，那就是让德拉克斯勒在中场和右边后卫之间切换位置。
  他的位置应该更加靠后一些，这样的话再将奥巴西的位置推上，给出一个4312的阵型。
  这样的话再加上徐剑秋的配合，肯定能够稳固一些。
  这个想法在徐剑秋的脑海里冒出后，徐剑秋立即开始实践起来，而随着他的操作，德拉克斯勒就在禁区里，和右边后卫和中路的艾汉切换位置。
  不过这个时候梅西准备直接硬突了，看着沙尔克的防线，根本没有过于紧张。
  而且这个时候徐剑秋也还在禁区外盯着内马尔。
  徐剑秋也在寻找着合适的机会抢断。
  而在冲入禁区之后，梅西也是注意了一下所有的位置，看到内马尔不好接球之后也只能放弃。
  在徐剑秋看着这种情况后，他也没有在等待，他直接开始启动，然后就朝着内马尔冲了过去。
  内马尔看到徐剑秋朝着他冲过来，眉头顿时皱了起来，因为，徐剑秋的速度实在是太快了，他根本就没有反应过来。
    君羊气壹九仪九
  只能尽力地避开，不过他和梅西的位置也逐渐拉开，这个时候没有办法在前场打一个配合。
  而梅西在进入禁区之后，也毫无悬念的丢失了球权。
  毕竟一过八还是有些困难的。
  在之后的比赛中，沙尔克获得球权之后，他们的节奏也是开始变慢。
  现在已经扳回一球，而且刚才面对着巴萨的进攻，他们的防守实在压缩的太狠，必须要找个机会缓和一些。
  费尔曼将球给到赫韦德斯之后，便快速回到了自己的位置上。
  因为现在梅西和内马尔并没有回防，而是选择在沙尔克的禁区附近晃悠。
  似乎在等待一个机会。
  在看到这一幕后，徐剑秋的嘴角微微露出了笑容，他就知道梅西不可能这么简单的被限制。
  而看着场上，赫韦德斯的表情，其他人也看出来，便想要给出一个跨过梅西的传球。
  德拉克斯勒也是立即做出接应。
  赫韦德斯一脚长传直接给到了他的脚下。
  要是再给沙尔克一些时间，他们就能反超.
第252章严密的包围圈
  在看到场上的局势，凯勒就明白，梅西的进攻策略，绝对是针对徐剑秋的，毕竟，这个球是在他们这一边进行的，要是在中场被梅西给断球的话，他们的防线就有点乱了。
  德拉克斯勒再拿球之后，徐剑秋也是立即开始启动，朝着对方进去奔去，不过还是缺少了一些什么。
  场上的局势现在还是对巴萨有利，几乎沙尔克的每一次拿球都要面临莫大的压力。
  眼看着时间一秒一秒的过去，现在徐剑秋只想在上半场比赛结束之前扳平比分。
  不过现在看起来还是比较困难的.
  德拉克斯勒的拿球直接被巴萨的防守球员给压制住，根本没有办法给出传球。
  而就在这个时候，梅西的位置也突然顶了上来。
  德拉克斯勒的球权很快就被断下，紧接着便是巴萨的一次反击。
  沙尔克的阵型瞬间有些混乱，徐剑秋见状，~立即开始回防。
  不过他们的距离还是有些差距，还没等徐剑秋回防，梅西就-直接来了一脚远射。
  皮球挂出一道完美的弧线，直接越过了沙尔克的防守球员，直轰-秋门。
  费尔曼这一次没有判断对方向，眼睁睁的看着梅西在上半场拿下第三球。
  随后，巴萨就是一波连续反击，给足了沙尔克压力。
  在进行了十数分钟的攻击，上半场最终以沙尔克球队的失败告终。
  一比三，对于沙尔克的球员来说，实在是有些无法接受。
  两球的落后给他们下半场的比赛蒙上了一层阴霾。
  回到更衣室之后，球员们也都是一蹶不振。
  没有想到再次面对西甲豪门，竟然会踢的那么狼狈。
  这令所有人的心里都充满了郁闷，球队的工作人员更是如此。
  看着众人的表情，凯勒的脸色微微有些难看。
  因为，在刚刚的这段时间里，他的思维也飞快运转，不但是他，在其他人的脑子里，也是这个样子，这个时候的他们，心里都有着一股憋屈的感觉。
  各位，大家先冷静一下！凯勒深呼吸一口气，就对着所有人喊道。
  听到凯勒的声音，众人也都稍微冷静了下来。
  徐剑秋又是说道，上半场我们的表现已经非常不错了，但对方似乎要更强，我们必须要想一个好主意来解决掉这些问题，至少也要让我们不会像现在这么狼狈。
  现在继续这样颓丧下去的话也只是会给巴萨钻空子的机会。
  这样的情况是他们最不愿面对的。
  一个主帅要是连战术和战术素养都不够高，怎么能指望他管理球队呢？
  看着众人的目光投向了自己，凯勒微笑道，我认为我们的防守虽然被限制，但是我们的进攻还是有着一丝优势的，要不我们来进行调整吧！
  闻言众人的眼睛皆是亮了一下，要知道，在这场比赛开始前，徐剑秋可是说过，这场比赛不能丢球，否则的话，他们的士气绝对会遭遇很大的打击，甚至可能会影响到球队的战斗力。
  而在这个时候，徐剑秋也站了出来，我也认为我们的防御是没有任何的问题的，我们现在需要的是一种调节，要是能找到这样一种方式的话，我相信我们肯定能取得进步。
  对于徐剑秋这个建议，众人纷纷赞同。
  在他们的心里也是这么想的，要是不想出一个对付巴萨的办法，恐怕，接下来的局面将会变得异常恶劣，他们的心态也会受到很大的影响。
  凯勒看到所有人的神色一松，就继续道，那么现在我们应该从哪里着手呢？
  之后徐剑秋说出了自己的想法。
  将整体阵型稍微向后退一档，徐剑秋就继续回归自己中场的位置。
  这样的话在前面的进攻其实并没有太大的影响，而且在身后的防线能够更加安全。
  只有这样的话他们才能够在前场肆无忌惮的进攻。
  听到徐剑秋的建议之后，凯勒也是点了点头。
  这样的话确实能够解决掉不少的问题，抬起头看着徐剑秋，这个时候凯勒的心里只是满满的佩服。
  没有想到徐剑秋在比赛中就能够做出这样跳跃的思维。
  在徐剑秋的建议中，前面的进攻方式改变，但是后面的防守还是要继续进行，只要保证防线不出现漏洞，他们依旧还是有希望战胜巴萨的。
  当球员们再次出现在球员通道的时候，可以看出来巴萨的球员非常的放松。
  毕竟他们在上半场已经获得了绝对的优势，而且现在体能还不算太差，只要下半场比赛能够继续稳定现在的这种进攻势头，那么沙尔克这场比赛必败无疑。
  对于他们来说，这次欧冠奖杯已经是势在必得了。
  不过沙尔克并没有给他们这样的机会。
  在下半场比赛开始之后，看着沙尔克阵型的变化，刚开始的时候巴萨球员并没有在意。
  不过很快他们就发现了其中的端倪，在他们前场发动进攻的时候很明显的增加了压力。
  要是在上半场比赛的话，沙尔克球员的球员是绝对不敢如此大胆的做着换位的动作，因为，这样的动作非常的耗费体力。
  要是在这个时候，有着球员受伤或者倒地的话，他们就真的输了。
  但是，现在的沙尔克已经是强弩之末，要是不拼命，他们必死无疑。
  所以，在下半场比赛开始之后，沙尔克的进攻开始猛烈了起来。
  而在沙尔克球员换上来的球员中，徐剑秋认为最合适的球员，则是博阿滕。
    峮   漆易七贰九依灸
  博阿滕虽然不能和徐剑秋相比，但是却是一个不折不扣的拦截手。
  他的技术也是相当的不错，能力也非常的强，有着博阿滕的加入，凯勒的战术威力，肯定能得到最佳的发挥。
  而且，博阿滕虽然没有参与到进攻里面来，可他的防守却是非常的出色，要是有什么危险情况，他能及时出现在巴萨进攻球员面前，帮助球队给出压力。
  而随着时间的推移，徐剑秋也找到了一个良机，他直接带着球朝着内线奔袭而去，而博阿滕则是紧紧跟在徐剑秋后面，在前面形成了严密的包围圈四.
第253章这一球还是太仓促
  徐剑秋也没有客气，一个漂亮的直塞球，直接送到禁区外面。
  亨特拉尔见状，稍为回接了一下，将球控制住之后，直接分给了边路。
  一个接一个的传球，也是让巴萨球员有些措手不及。
  而巴萨的防守球员这个时候也开始提高了戒备，但他们不断的传球配合，让巴萨有些不知所措。
  徐剑秋在边路传球之后，就朝着巴萨的禁区冲杀了过来，而且还不是在原地等待，而是在距离边缘不远处快速移动着，这种方式对于他来讲，可以让他避免一次突破。
  这次的进攻，徐剑秋依靠着超强的爆发力，很快就冲刺到了球门的正前方.
  看着徐剑秋的身影，阿尔巴和皮克眉头微皱了起来，因为，他感觉到“七九三”徐剑秋好像有着某种诡计。
  果然，徐剑秋在接近足球的瞬间，就是一脚急停抽射。
  在这次射门中，徐剑秋使用的是左脚的脚背抽射，力量极为强大，速度也是奇快无比。
  在这一脚抽射之下，球在空中划过一道漂亮的抛物线。
  徐剑秋看到球在空中划过一道漂亮的弧线，就没有在做任何的停留。
  此刻，阿尔巴和皮克看着徐剑秋那狂奔而至的身影，心中不由自主的升腾起了一股莫名的恐惧。
  看到亨特拉尔这么疯狂的狂奔而来，两个人的脸上露出了惊骇欲绝之色，他们没有想到，徐剑秋竟然会如此凶猛。
  两人不敢犹豫，纷纷加速朝着边路冲去，想尽办法的阻拦徐剑秋的射门，
  轰！
  下半场凭借着徐剑秋的这一脚抽射打开了局面。
  巴萨门将也只是眼睁睁的看着皮球飞入球网。
  而这一粒进球，再次给沙尔克带来了希望。
  不过他们并没有停留，二是立即回到了防守位置上。
  这个时候他们不能再浪费时备用宭893间九6肆饲陆0。
  趁着现在巴萨的防线出现漏洞，人员涣散再给出一些压力，说不定就能稳定住局面。
  接下来巴萨的进攻同样彪悍，有两脚梅西的射门险些再次拉开比分差距。
  多久了费尔
  而再次拿到球权的时候，徐剑秋没有再选择突破，而是在中路不停的奔驰着，这样的话，可以减少他和对方防守球员之间的接触时间。
  在这样的情况下，徐剑秋和博阿滕两个人的距离很快拉开。
  而在此之后徐剑秋没有犹豫，直接朝着巴萨的禁区狂奔而去，这次徐剑秋的目标很明确，那就是直接从后腰处切入进球门。
  而就算徐剑秋没有想过这么多，可是他这次的运气实在是太好，就当他即将越过中路的时候，就看到了阿尔巴和皮克正拼命的朝着他扑来。
  他也不知道为什么巴萨的后防线会有这样的低级失误，但是禁区内被撕开一道口子之后，徐剑秋直接给出一脚直塞球。
  亨特拉尔这个时候已经在禁区内做好了接应准备。
  徐剑秋的直塞球刚落地，就被对方防守球员给盯上。
  皮克和阿尔巴也是转身快速的冲向了球门，他想把这个进球抢下来。
  不过德拉克斯勒在转身之后，还是第一时间拿到了皮球。
  在此之后也是直接一脚射门。
  不过这一球还是太仓促。
  被后防球员的头球挡了下来。
  不过这也给徐剑秋制造出了足够的机会，在阿尔巴刚刚把球挡下后，徐剑秋已经冲到了他的身前。
  他们知道这场比赛的重要性，现在二比三落后，他们的机会也是逐渐增加。
  在这么关键的时刻，巴萨的进攻球员也都没有闲着，纷纷开始朝着徐剑秋发动着进攻。
  不过阿尔巴的球权，最终还是被徐剑秋给抢下，一脚长传直接给到了奥巴西的脚下。
  这一脚长传，也把阿尔巴和皮克吸引了过去。
  尤其是阿尔巴，他没有想到，徐剑秋竟然在这么短暂的时间里，又给了他们致命的一击。
  如果知道是这种情况的话，他那会就应该直接给出一个犯规。
  这样的话至少能够阻断沙尔克的进攻流畅性。
  而右路的奥巴西在拿到皮球直接，朝着禁区望去，看到巴萨的防守阵型，他也是一愣
  这种情况下，要是巴萨不放弃逼抢式的防守，那对于他们来讲，肯定是一个不小的麻烦。
  想到这里，奥巴西也是狠狠一咬牙，就直接带球朝着巴萨的禁区冲撞了过去，在这么一个紧张关头，要是再不拼的话就没有时间了。
  阿尔巴见状，心头一沉，感觉有些不妙。
  奥巴西在右路的速度实在是太快了。
  不过一眨眼的功夫，就已经进入到了巴萨的防区。
  在他进入的那一刹那，阿尔巴的心脏就提到了嗓子眼里，他很清楚，要是奥巴西进去的那一瞬间，巴萨的防守就会出现问题，他们可不想在短时间内被沙尔克给逼平。
  在阿尔巴紧张的注视下，奥巴西在进入巴萨防区后，根本就没有丝毫犹豫，在他冲锋的过程中，突然转身一扣，交给了徐剑秋。
  不过徐剑秋只是稍微帮助奥巴西给出了一个折线，他们的目标就只有一个，那就是巴萨的秋门。
  在经过徐剑秋的调整之后，皮球的轨迹变得更正。
  奥巴西直接上前准备打门，侧身轻轻一推，给出一脚半高球。
  不过这一次的机会还是被破坏掉。
  看到皮球被顶出底线之后0.4，奥巴西也是一阵无奈。
  徐剑秋已经给出了非常不错的配合，但是却没有转化成进球，实在是有些可惜。
  不过，这次的情况，并没有影响到沙尔克斯的信心。
  因为接连的进攻已经让巴萨有些混乱，被带入了沙尔克的节奏中。
  现在虽然还有着一球的落后，不过沙尔克的进攻已经让他们打出了自信。
  梅西在前场已经有太长时间没有碰到皮球了，但是他仍然不愿意放弃现在的位置。
  在他看来，只要还有一丝反击的机会，他们在前场做出接应就能够稳稳拿下。
  不过他现在是没有什么机会。
  沙尔克这边换上博阿滕之后，他们在中场就已经形成了一道屏障，挡住了巴萨的传接.
第254章这是一脚射门的高难度的射门动作
  在这样的情况下，梅西似乎也没有太多的选择。
  只能被迫拉开了一些距离。
  这个时候巴萨的中场才给出了一些机会，就在他们做好准备的瞬间，梅西直接做出了一次接应。
  拿球之后，看着沙尔克的防守，梅西逐渐找回了感觉。
  场边的凯勒看到这一眼之后，脸上的表情瞬间变得紧张起来。
  每次梅西的拿球都让他心头一紧。
  他非常清楚梅西的实力，只要给到他机会绝对会造成莫大的威胁.
  而刚才沙尔克的反击也让他们开始亢奋起来，现在梅西只想尽快地结束比赛。
  上半场他一人就进了三球，如果下半场继续发挥他的进攻力。那么他们还是有很大胜算的。
  梅西开始加速突破了。
  但是就在他加速的同时，沙尔克的防守球员也开始逼抢。
  下半场沙尔克的防守真的非常严密，让巴萨29根本就找不到任何缝隙，如果梅西再不发动进攻的话，估计这场比赛巴萨就危险了。
  “没错，他们现在不能依靠着一球的领先就大意。”
  这确实是一件很麻烦的事情。
  但是现在已经到了比赛最后关头了，不管怎么样都必须要把比赛打完。不能在这最关键的时刻退缩。
  梅西的心里已经有了决断，于是开始尝试着寻求突破口。
  这一次梅西的突破没有像上一次那样轻易地就突破进去，而是遇到了阻力。
  这种阻力是沙尔克的防守队员带来的。
  他们的防守技巧也在随着比赛进行变得十分娴熟。
  看到梅西的身体停顿了一下，沙尔克的防守球员立即做出了防备。
  梅西立即做出了一个假动作。
  然后迅速地转身。
  漂亮的假动作！
  梅西又摆脱了沙尔克的防守。现在看起来，梅西的速度依旧非常强悍，如果梅西不是在进行长途奔袭的话，恐怕现在沙尔克已经丢球了！
  在观众的呼声中。梅西的假动作很顺利的通过，并且成功地吸引住了对方的防守注意力。
  这时候梅西的速度已经恢复到了平时的水平。
  这个时候沙尔克球员立刻就想着要补防。
  不过就在这时。梅西突然用一个极快的速度往前冲。
  很快，梅西便杀入了沙尔克的禁区。
  如果梅西能够在沙尔克这个点突破。那他的进攻将会无往不利，如果梅西无法在这个地点突破，那就等于失去了机会。
  就在梅西冲刺的同时，沙尔克的防线迅速向后移动，但是却依旧来不及。
  这一切都在梅西的预料之内，所以他在进入沙尔克球员的区域之后立即减速。
  在减速的同时梅西的右脚猛的抽射。
  这是他最擅长的进攻手段，虽然只是单纯的抽射，但是却能够造成很强烈的杀伤。
  这一记踢门将整个沙尔克球迷的心脏都狠狠的震颤了一下，所有人的目光都集中到了那个足球上。
  不过梅西的这一记射门却没有早成进球，而是直接飞出了底线。
  在梅西的射门落地之前，沙尔克的球员已经跑到了另外一侧解围。
  如果这一次再没有抢到第一点，就真的危险了，所以他们也不得不全神贯注，重视起来。
  看着沙尔克的防守球员迅速的做出调整，梅西知道自己的压力又增加了许多。
  不过就在这个时候，内麻尔突然插上出现在了他们的视线中。
  内麻尔在梅西的左路做出了一次假动作之后，将球权抢下，立即就传递给了梅西。
  这是内麻尔在这一场比赛到现在为止唯一的机会。
  梅西在接球之后，直接推了出去，给内麻尔找好了射门角度。
  “内麻尔的一脚射门！”
  内麻尔将足球射入了沙尔克的网窝。
goooooooaaaaaaal！内麻尔在这场比赛终于帮助巴萨获得了进球，他们终于在下一城！
  这也让场边的梅西非常兴奋。
  这个时候梅西已经不需要担心了，所以他就站在原地等待着自己的主教练的指示。
  果不其然，梅西刚刚站在原地，他的主教练就走上前来开始布置战术了：我们现在必须趁势进攻，争取在最短的时间内再扩大一球领先，这样的话我们这场比赛就稳了。
  我们现在有两次机会。
  一次是从后场进攻，另外一次则是从中路进攻，这两个方向都可以打开局面，这两条进攻通道都是有空间的，而我们的对手都在中路，只要我们的进攻能够取得效果的话，这场比赛就赢定了！
  听了教练的话，梅西点点头。
  我们现在的位置就是沙尔克前锋的右翼，这里的防御非常薄弱。
  等到沙尔克再次开球之后，时间已经来到了70分钟，最后二十分钟。
  压力全部都到了沙尔克这边。
  其实挺到这里的时候，沙尔克球员的体能也是相对下降了不少。
  但是他们都没有放弃。
  他们不敢轻易放松警惕，一旦793稍微放松了警惕，那么很容易就会给巴萨机会，甚至是致命的机会。
  他们只有拼尽全力，让自己保证状态最佳，才能够确保比赛最后的结果，而他们的这种斗志也给了徐剑秋很多的信心。
  现在徐剑秋在沙尔克的进攻端占据优势，他可以肆无忌惮的进行攻击。
  不过他们现在却不被人看好。
  毕竟只剩下了最后二十分钟。
  如果他们不能在常规时间内拿下三球，就要进入加时赛了。
  但两粒进球似乎也是有些紧张。
  几分钟之后，亨特拉尔终于把握到了一个机会。
    网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
  他在禁区内直接起脚射门。
  这是一脚射门的高难度的射门动作。
  不过却稳稳的击中了门框。
  听着浑厚的撞击声响，徐剑秋也是立即加快了速度。
  皮球在打中门框之后直接朝着左边弹了回来。
  看到徐剑秋冲上去，巴萨的防守球员也是开始变得紧张起来。
  在他们的注视中，徐剑星很轻易的就顶了上去。
  禁区旁的一脚补射，直逼球门。
  这一次的机会抓得非常漂亮，而且非常具有威胁。
  直接挂了一个死角，让守门员没有任何反应的时间.
第255章沙尔克的球迷已经开始庆祝起来了
  在这个球打进门的时候，整个球场都沸腾了，球迷疯狂地呐喊着，他们为徐剑星的这个进球喝彩。
  但是巴萨的球员在球迷们欢呼雀跃的时候脸色非常阴沉。
  刚刚拉开的比分差距瞬间就被压了下来。
  最后12分钟。
  不过此时球权已经来到了巴萨这边。
  他们要想抓住这最后的十二分钟的机会还是比较困难的。
  不过在这最后的时间内，沙尔克球员必然会拿出自己的全力。
  在比赛最后五分钟内，沙尔克球员的逼抢依靠着亨特拉尔和徐剑秋两个人的配合，也是打得有板有眼，不断给巴萨施压.
  不过他们在防守的时候也是比较严密，让巴萨没有进攻的机会。
  最终沙尔克凭借着一次绝妙的防守反击，扳回了一球。
  这个时候，沙尔克球迷已经彻底的陷入狂热之中。
  他们在这个时候都忘记了自己是在比赛的最后三分钟，而是在为沙尔克欢呼着。
  而这个时候，凯勒则是站在场边默默地关注着比赛。
  在刚才的比赛中，内马尔也有一脚精湛的射门，但是由于距离太远，最终被沙尔克门将费尔曼给扑出去。
  时间一分一秒的流逝着，而沙尔克也抵抗住了最后补时时间中巴萨的强烈进攻。
  梅西这个时候脸色并不是太好。
  在和沙尔克这样的对手作战中竟然把时间给拖到了加时赛。
  对于他来说还是无法接受的。
  不过双方球员这个时候还都是比较疲惫的。
  毕竟已经将时间给拖到了最终的加时。
  在加时赛里，双方球员的身体肯定会承受巨大的压力，而且在这样的情况下，谁也不知道会发生什么。
  这一次双方球员也仅仅是在球场上做出简单的休息，进行补水之后，凯勒就已经开始布置接下来的战术。
  球员的脸色都比较凝重。
  “这场比赛我们已经完成的非常不错了，至少没有给巴萨拉开我们比分的机会。”
  凯勒安慰着说道。
  而且最后还是把比赛给拖到了加时赛。
  不过不仅仅是他们，巴萨球员也同样的疲惫。
  加时越长，他们的压力也会越大。
  “这场比赛如果踢到点球大战的话，可真的就好玩了。”
  就在这时，亨特拉尔突然开玩笑的说了一句。
  不过徐剑秋摇了摇头。
  “最好还是893不要发9生这样的情况。”
  他们现在无论是整体实力还是球员个人能力，和巴萨都是有着差距的。
  如果真的迫不得已进行到点球大战的话，那么他们的情况肯定不会太妙。
  “现在我们拿下了继续比赛的机会，接下来就只需要竭尽全力，无论什么结果都能接受。”
  凯勒也是激动的说道。
  对于他们来说，现在却是已经变得紧张起来。
  在加时赛开始之后，双方球员也拿出了拼劲。
  梅西的身体状态倒没有什么影响，比赛中他一直都在前场的位置，也很少参与回防。
  反观沙尔克这边，虽然他们在防线上的压力减轻了许多，但是他们球队的球员个人能力和体力都有着一些消耗。
  巴萨的球员也是拼尽全力，但是却也无济于事。
  在最后的时刻，徐剑秋造成了一次极大的威胁，皮克看到的时候，亨特拉尔已经冲入禁区外围。。
  无奈之下，阿尔巴最后也是做出了一个铲断。
  如果让亨特拉尔进入禁区的话，身后还有徐剑秋的接应，肯定会给他们造成巨大的威胁。
  现在做出这样的选择也是正确的。
  不过在补时的最后阶段，沙尔克获得了一个位置极佳的任意球。
  “加时赛之后，沙尔克的球员反而变得很亢奋。”
  段暄解说着这场比赛，不知道为什么给他了一种这样的感觉。
  “没错，虽然梅西已经拉回了自己的位置，但沙尔克的防守都一直围绕着梅西和内马尔这两个点位，让他们根本没有接球机会。”
  而当徐剑秋站在罚球位置上的时候，场内的气氛已经变得异常紧张。
  徐剑秋甚至能够清晰地感受到队友的呼吸。
  看着球门的方向，徐剑秋的眼神也是逐渐变的坚定起来。
  这是他们最后的一次机会了，已经坚持到了这个时候，绝对不能再松懈。
  就像是他在加时赛之前说的那样，如果真的拖到点球大战的话对于他们来说都不是一个好的兆头。
  在加时赛里的比赛，球员的心理素质要远超其他的比赛，要不然的话很容易就会被对方给压制住的。
  而如今的情形就恰恰是如此，要是没有一个足够优秀的球员，那球员的心理素质很难和球队相提并论。
  徐剑星这时候已经调节好心态，准备迎接这一任意球。
  向后挪动两步，起脚，直接打门！
  这一次徐剑秋没有选择攻入禁区找队友接应，而是直接选择了射门。
  虽然角度比较刁钻，但如果传球的话很容易就会被对方解围出。
  从刚才巴萨球员的表现中也可以看出来，他们就是在期待着点球大战的到来。
  所以在比赛的时候想要尽量的拖着时间。
  巴萨门将看到徐剑秋直接一脚射门，顿时变得紧张起来。
  眼神直勾勾的盯着皮球，一毫秒都不敢松懈。
  看着皮球的弧线，就要从右手边划过，守门员立即做好了扑球的准备。
  (赵诺好)然而就在他最好准备的时候，却没有想到皮克的头球解围竟然稍微低了一些。
  直接改变了皮球的轨迹。
  看到这一幕的时候，守门员已经感觉到了有些不妙，但已经来不及了。
  皮球直接被皮克给蹭到，从左上角直接进入球网。
  “球进了！”
  “在补时的最后一分钟，徐剑秋凭借着禁区外的一粒任意球将皮球送入球门！”
  “最终巴萨还是没能够坚持到点球大战的到来玩！”
  巴萨的守门员看着身后的皮球，也是一脸无奈。
  根本不知道是发生了什么。
  皮克现在更是连抱歉都说不出口。
  在比赛的最后阶段，被两名后卫给终结了他们的冠军梦，而且还是本方的。
  而这个时候，沙尔克的球迷已经开始庆祝了起来.
第256章伟大时刻（全书完）
  他们都非常欣慰见证了这样伟大的时刻。
  他们的主队，获得了13-14赛季欧冠的冠军！
  最后的一分钟毫无悬念，巴萨已经无力回天。
  他们也没有想到自己会被沙尔克04这样的队伍给击败，而且是这样的运气。
  不管怎么说，沙尔克的这次的胜利给了他们一次很好的教训。
  当比赛结束的哨音吹响的时候，沙尔克的球员都感觉自己浑身都放松了下来。
  在这场比赛里，他们付出了太多，太多的汗水和精力。
  现在球队总算是保住了冠军，他们也是感叹万千，同时也是感慨，在加时赛里面，还真是一次又一次的失误，如果不是依靠最后徐剑秋的任意球，估计还无法拿到。
  徐剑星和队友们在庆祝胜利的时候，球迷们也是直接冲破了障碍来到了秋场上.
  但没人在意巴萨的队员，每个人都是垂头丧气的。
  这一个赛季的努力，就在最后这一分钟白白浪费。
  在庆祝完后，徐剑星也朝着球场外走去。
  刚刚793离开球员通道，就碰到了梅西等人。
  在这里梅西也和他们的球队的队医碰了一下，在队医给梅西检查过伤势，确定没有大碍后，徐剑星也是放松了不少，毕竟，这场比赛，他也是使出了全力。
  这场比赛你的表现实在是太精彩了。
  走到梅西身旁打招呼之后，梅西也是客气的回应道。
  “你应该去更好的俱乐部来发挥自己的潜力。”
  听到这句话的时候，徐剑秋并没有回答，而是让梅西好好养伤，期待下一次的对决。
  现在他不会去想其他事情，只需要尽情的去享受胜利带来的快感。
  当他们看到欧冠奖杯出现在自己眼前的那一刻，沙尔克的球员没有一人眼神不放光。
  “总算是等到这一天了。”
  凯勒在旁边也是感慨的说道。
  这个欧冠奖杯，是他们梦寐以求的荣誉，是整个俱乐部所有工作人员和球员这赛季努力的结晶。
  在颁奖之后，俱乐部的工作人员也是将这个赛季的联赛冠军奖杯给带了过来。
  这个赛季他们注定是充满荣誉的。
  双料冠军，估计俱乐部这个时候早就已经笑开怀。
  “之后你有什么打算吗？”
  在庆祝晚会上，凯勒也是问起了徐剑秋。
  因为特殊原因，凯勒很少问球员这些问题。
  不过现在不同了，他们拿下了最重要的两个冠军，而且赛季结束，也就是凯勒告别的时候了。
  虽然带领球队取得了这样的成就，但俱乐部还是决定要辞退凯勒。
  而且双方并没有什么矛盾，凯勒也认为自己这个年纪该退休了。
  “我已经很幸运了，在离开之前还能拿到这样的荣誉。”
  凯勒看着队员们脸上不舍的表情，笑着说道。
  确实是这样，如果这赛季四大皆空的话，或许他还要挽回一下。
  “特别感谢你们最后这一段时间的陪伴和共同努力。”
  “如果不是凯勒教练您的话，我们肯定没有办法拿到这样的成绩。”
  对于亨特拉尔说的这句话，徐剑秋表示认同。
  确实是这样，球队的胜利离不开任何人。
  “最大的功臣不用我讲你们也都清楚是谁吧？”
  就在这时，凯勒突然将目光放在了徐剑秋的身上。
  刚才徐剑秋也回答了他的问题，接下来在合同内的时间，他会继续留在沙尔克。
  “虽然我离开了，但是你们有这样的大腿在，还担心什么”
  听到这句话的时候，徐剑秋也是(cjae)立即摇了摇头。
  “凯勒教练又在拿我开涮，再怎么说足球也是一项团队运动，没有人能够一直站在顶峰。”
  说出这样一番话之后，凯勒也是若有所思的点了点头。
  “没错，这一次我们拿下了冠军并不代表着之后就会一直顺利下去，但是你们一定要拼尽全力，拿出斗志去争夺每一次的胜利。”
  等到晚会结束，徐剑秋和队友一一告别。
  之后就是美妙的度假月了，在徐剑秋来到德甲之后，每一天都是非常的充实。
  不是训练就是在比赛，不过好在最后的结果还对得起他的付出。
  而徐剑秋的影响力也是不断的增加。
  在欧冠比赛结束之后，徐剑秋的身价更是达到了惊人的八千万。
  对于一个来自亚洲的年轻球员来说已经是非常了不起的存在。
  就连欧洲媒体都在解析着徐剑秋在球队中的作用。
  作为一个刚刚登陆欧洲的年轻球员，仅仅是出场了十多场比赛，但是却成为球队不可或缺的存在的人，徐剑秋是第一个。
  而且是在竞争如此激烈的平台上。
  “你看到了吗？现在媒体上全部都是你的信息。”
  在徐剑秋回去之后，宁永德也是激动的说道。
  不过从比赛结束之后，徐剑秋就直接关闭了自己的所有通讯。
  “都是浮云罢了，现在还是把自己的目光放在其他地方吧。”
  徐剑秋笑着说道，同时开始收拾起了自己的东西。
  “你是准备去什么地方吗？”
  宁永德看到之后，立即问道。
  徐剑秋耸耸肩。
  “先回家一趟，然后抓紧时间找个地方放松放松。”
  “那季前训练怎么办？”
  宁永德担心的问道，不过徐剑秋根本没有在意这些。
  “那些事情之后再说吧，努力工作了那么久，也该好好的享受享受了。”
  这个赛季他的强度实在是太大了，而且对于他来说，足球不仅仅是自己的梦想，还是工作。
  工作之余，为了保持这样的新鲜度，当然要更加好好的利用空闲时间。
  他向来就是这样，从不在意别人的目光。
  份内的事情他会做到，至于那些额外的，如果加油都做不到的话那就还是算了吧。
  而这一次徐剑秋也做到了他所说的。
  原本很多记者媒体都已经做好了准备，等到徐剑秋再次出现在国内的话就邀请他访谈，除此之外，更是有一些综艺节目邀请他去当作嘉宾。
  在赛季结束之后，整个人就像是消失了一样，估计等到下一次再见，又是一个焕发活力的他.
-----------------------------------
本文件由会员1378722372上传，上传时间:2025-11-10 23:21:59  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450  3群：734392791（满）


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 

